-=xXSwesubsXx=-
- = xXSwesubsXx= -
Kinda lonesome back here.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah, little help.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ.
Okay, just, I have to keep my hands
on the wheel.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່,ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາ
ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງລົດຈັກ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Dopinder.
ໂດປິນເດີ.
Pool. Dead.
ສະລອຍນ້ ໍາ. ຕາຍແລ້ວ.
Nice.
ດີເລີດ.
Smells good, no?
ມັນກິ່ນຫອມດີ, ແມ່ນບໍ?
Not the Daffodil Daydream. The girl.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນມື້ Daffodil. ເດັກຍິງ.
Yes. Gita. She is quite lovely.
ແມ່ນແລ້ວ. ແກຕ້າ. ນາງສວຍງາມຫຼາຍ.
She would have made me
a very agreeable wife.
ນາງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເມຍທີ່ຍອມຮັບຫຼາຍ.
But, Gita's heart has been stolen
by my cousin Bandhu.
ແຕ່,ຫົວໃຈຂອງກີຕ້າໄດ້ຖືກລັກເອົາ
ໂດຍພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍບານດູ.
He is as dishonorable
as he is attractive.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ລາວໜ້າດຶງດູດ.
Dopinder, I'm starting to think
there's a reason I'm in this cab today.
ໂດປິນເດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າມ
ີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນແທັກຊີນີ້ມື້ນີ້.
Yeah, sir, you called for it, remember?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາມັນ, ຈື່ບໍ?
No, my slender brown friend.
Love is a beautiful thing.
ບໍ່,ເພື່ອນສົ້ມທີ່ອ່ອນແອຂອງ
ຂ້ອຍ.ຄວາມຮັກແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
When you find it, the whole world
tastes like Daffodil Daydream.
ເມື່ອເຈົ້າພົບມັນ,ໂລກທັງໝົດມີ
ລົດຊາດຄືກັບ Daffodil Daydream .
So you gotta hold onto love...
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຍຶດຮັກໄວ້...
tight!
ເຂັ້ມງວດ!
And never let go.
Don't make the same mistakes I did.
ແລະບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໄປ.ຢ່າເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
- Got it?
- Yeah.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Or else the whole world tastes
like Mama June after hot yoga.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂລກທັງໝົດມີລົດ
ຊາດຄືກັບແມ່ຈູນຫຼັງຈາກໂຢກາຮ້ອນ.
Sir, what does Miss Mama June
taste like?
ເຈົ້າ, ນາງແມ່ຈູນລົດຊາດແນວໃດ?
- Like two hobos fucking in a shoe filled with piss.
- Okay, enough.
- ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍສອງຄົນທີ່ຟັກໃນເກີບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍນ້ ໍາ.
- ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
I can go all day, Dopinder.
The point is, it's bad!
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຕະຫຼອດມື້,ໂດປ
ິນເດີ.ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ມັນບໍ່ດີ!
It's bad.
ມັນບໍ່ດີ.
Why the fancy red suit, Mr. Pool?
ເປັນຫຍັງຊຸດສີແດງທີ່ສວຍງາມ, ທ້າວປູລ?
That's because it's Christmas Day,
Dopinder.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ວັນຄຣິສມັສ,ດອບິນເດີ.
And I'm after someone on my naughty list.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມຄົນໃນ
ລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
I've been waiting one year, three weeks...
ຂ້ອຍລໍຖ້າເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ, ສາມອາທິດ...
six days and...
ຫົກມື້ແລະ...
14 minutes to make him fix
what he did to me.
14 ນາທີເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວແກ້ໄຂ
ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບຂ້ອຍ.
And what did he do to you, Mr. Pool?
ແລະລາວເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ, ທ້າວປູລ?
This shit...
ສິ່ງນີ້...
Boo!
ບູ!
They won't disappoint.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຜິດຫວັງ.
They'd better not.
ພວກເຂົາຄວນບໍ່ເຮັດ.
And what about next month's shipment?
ແລະການຂົນສົ່ງໃນເດືອນໜ້າແນວໃດ?
There won't be one.
ມັນຈະບໍ່ມີໃຜ.
You're not the only one
with a war to win.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ທີ່ມີສົງຄາມທີ່ຈະຊະນະ.
That won't do.
ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
See, we've had this small disruption
to our supply chain...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີການລົບກວນນ້ອຍໆ
ນີ້ຕໍ່ຕ່ອງໂສ້ການສະໜອງຂອງພວກເຮົາ...
We'd appreciate your patience.
ພວກເຮົາຈະຍ້ອງຍໍຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ.
Okay.
ໂອເຄ
We'll deliver in full the following month.
ພວກເຮົາຈະຈັດສົ່ງ
ຢ່າງເຕັມທີ່ໃນເດືອນຕໍ່ໄປ.
Pleasure doing business with you.
ດີໃຈທີ່ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
Fucking mutant.
ຄົນປ່ຽນແປງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Ah, shit!
ອາ, ສະບາຍດີ!
I forgot my ammo bag.
ຂ້ອຍລືມຖົງລູກປືນຂອງຂ້ອຍ.
- Shall we turn back?
- No, no time.
- ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີເວລາ.
Fuck it. I got this.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
9, 10, 11, 12 bullets, or bust.
9, 10, 11, 12 ລູກປືນ, ຫຼືຈັບ.
Right here!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
That's $27.50.
ນັ້ນແມ່ນ $27.50.
I never carry a wallet when I'm working.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກະເປົາ
ເງິນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
Ruins the lines of my suit.
ທໍາລາຍເສັ້ນຂອງຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
But, how about a crisp high five?
ແຕ່, ຈະເປັນແນວໃດກັບຫ້າສູງທີ່ສົດໃສ?
Okay.
ໂອເຄ
Merry Christmas.
ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
And a convivial Tuesday in April
to you too, Pool!
ແລະວັນອັງຄານທີ່ມິດຕະພາບໃນ
ເດືອນເມສາຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ປູລ!
Shoop shooop ba-doop, shoop ba-doop
Shoop ba-doop, ba-doop, ba-doop
Shoop shooop ba-doop , shoop
ba -doop ໂຊບບາ-ດູບ,ບາ-ດູບ
You're packed and you're stacked
'specially in the back
ເຈົ້າເຕັມໄປແລ້ວແລະເຈົ້າຖືກ
ເກັບໄວ້ໂດຍສະເພາະໃນດ້ານຫຼັງ
Brother, wanna thank your mother
for a butt like that
ອ້າຍ,ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈແມ່ຂອງ
ເຈົ້າສໍາລັບບາກແບບນັ້ນ
Can I get some fries
with that shake-shake boobie?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາແຟຣດບາງຢ່າງໄດ້
ບໍກັບກະຕ່າສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ?
If looks could kill you would be an uzi
ຖ້າການເບິ່ງສາມາດຂ້າເຈົ້າ
ໄດ້ເຈົ້າຈະເປັນອູຊີ
You're a shotgun - bang!
ເຈົ້າເປັນປືນປືນ - ບັງ!
Oh, hello. I know, right?
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Whose balls did I have to fondle
to get my very own movie?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກບານຂອງໃຜເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍເອງ?
I can't tell you,
but it does rhyme with "Polverine."
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້,
ແຕ່ມັນສອດຄ່ອງກັບ"ໂປລເວຣິນ".
And let me tell you, he's got a nice pair
of smooth criminals down under.
ແລະຂໍບອກເຈົ້າ,ລາວມີຄົນຮ້າຍ
ທີ່ສວຍງາມສອງຄົນຢູ່ລຸ່ມ.
Anyway, I got places to be,
a face to fix and...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍມີບ່ອນທີ່
ຈະຢູ່,ໃບໜ້າທີ່ຈະແກ້ໄຂແລະ...
Bad guys to kill.
ພວກຄົນຮ້າຍທີ່ຈະຂ້າ.
Maximum effort.
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
Cock shot.
ການຍິງໄກ່.
Rich Corinthian leather.
ໜັງໂຄຣິນຕຽນທີ່ອຸດົມສົມບູນ.
I'm looking for Francis!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຟຣານຊິສ!
Have you seen this man?
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
Yanky, yanky!
I've never said this, but don't swallow.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນີ້ເລີຍ, ແຕ່ຢ່າຈູດ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Did I leave the stove on?
ຂ້ອຍປ່ອຍເຕົາໄຟຢູ່ບໍ?
Now, breaking news.
ດຽວນີ້, ຂ່າວສຸດທ້າຍ.
A multi-car collision turned shots fired
on the crosstown expressway this morning.
ເຫດການຕໍາລົດຫຼາຍຄັນເຮັດໃຫ້ເກີດການຍິງ
ກັນທີ່ທາງດ່ວນຂ້າມເມືອງເຊົ້າມື້ນີ້.
Gridlock has kept police from the scene.
Gridlock ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຕໍາຫຼວດອອກຈາກເຫດການ.
Residents are advised to
remain in their homes.
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້ຢູ່ເຮືອນ.
The assailant appears to be armed,
dangerous, and wearing...
ຜູ້ໂຈມຕີເບິ່ງຄືວ່າມີອາ
ວຸດ,ອັນຕະລາຍ,ແລະໃສ່...
- a red suit.
- A red suit.
- ຊຸດສີແດງ.
Deadpool.
ເດດປູລ.
Negasonic! Come, we have mission.
Negasonic! ມາ, ພວກເຮົາມີພາລະກິດ.
Colossus, wait up.
ຄໍລັສສ໌, ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
I've given Deadpool every
chance to join us...
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ໂອກາດທັງໝົດໃຫ້
ເດດປູລເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ...
but he'd rather act like a child.
ແຕ່ລາວມັກກະທໍາຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
A heavily-armed child.
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາວຸດໜັກ.
When will he grow up
and see benefits of becoming X-Man?
ລາວຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະເຫັນຜົນ
ປະໂຫຍດຈາກການກາຍເປັນ X-Man ເມື່ອໃດ?
Which benefits? The matching unitards?
ຜົນປະໂຫຍດໃດ?ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມທີ່ສອດຄ່ອງກັນບໍ?
The house that blows up every few years?
ເຮືອນທີ່ລະເບີດທຸກໆສອງສາມປີບໍ?
Please.
ກະລຸນາ.
House blowing up builds character.
ການລະເບີດເຮືອນສ້າງລັກສະນະ.
You ate breakfast, yes?
ເຈົ້າກິນອາຫານເຊົ້າແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Breakfast is most important meal of day.
ອາຫານເຊົ້າແມ່ນອາຫານ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນມື້.
Here, protein bar. Good for bones.
ມາແລ້ວ, ແຖບໂປຣຕີນ. ດີ ສໍາ ລັບກະດູກ.
Deadpool may try to break yours.
ເດດປູລອາດຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍຂອງເຈົ້າ.
Get out of the way!
ອອກຈາກທາງ!
Hey!
ເຮ້!
Wait!
ລໍຖ້າ!
You may be wondering,
"Why the red suit?"
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າ,"ເປັນຫຍັງຊຸດສີແດງ?"
Well, that's so bad guys
can't see me bleed.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຄົນຮ້າຍຫຼາຍທີ່
ບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍເລືອດອອກໄດ້.
This guy's got the right idea.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
He wore the brown pants.
ລາວໃສ່ກະເປົາສົ້ມ.
Fine! I only have 12 bullets...
ດີ!ຂ້ອຍມີລູກປືນພຽງແຕ່
12 ລູກເທົ່ານັ້ນ...
so you're gonna have to share!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງແບ່ງປັນ!
Let's count them down.
ພວກເຮົາຈະນັບພວກມັນລົງ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
10! Shit!
10! ສະບາຍດີ!
Nine. Fuck.
ເກົ້າ. ສະບາຍດີ.
Eight.
ແປດ.
Shit-fuck!
ສະບາຍດີ!
Bad Deadpool.
ເດດປູລທີ່ບໍ່ດີ.
Seven. Good Deadpool.
ເຈັດ. ເດດປູລທີ່ດີ.
Someone's not counting. Six.
ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ນັບ. ຫົກ.
Four.
ສີ່.
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Right up Main Street.
ຢູ່ເທິງຖະໜົນຫຼັກ.
Three, two!
ສາມ, ສອງ!
Stupid! Worth it.
ໂງ່! ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
I'm touching myself tonight.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບຕົວເອງໃນຄືນນີ້.
Francis!
ແຟຣນຊິສ!
Francis...
ແຟຣນຊິສ...
What the shit-biscuit!
ບິກເກັດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
Where you at, Francis?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຟຣານຊິສ?
You're not Francis.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຟຣານຊິສ.
Really? Rolling up the sleeves?
ແທ້ຈິງບໍ? ຍົກແຂນຂຶ້ນບໍ?
You're probably thinking, "My boyfriend
said this was a superhero movie...
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າ,"ແຟນຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຮູບເງົາ superhero ...
"but that guy in the red suit just turned
that other guy into a fucking kabab!"
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃນຊຸດສີແດງຫາ
ກໍ່ປ່ຽນຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເປັນຄາບາບ!
Well, I may be super, but I'm no hero.
ດີ,ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
And, yeah, technically, this is a murder.
ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,ທາງດ້ານເຕັ
ກນິກ,ນີ້ແມ່ນການຄາດຕະກໍາ.
But some of the best love stories
start with a murder.
ແຕ່ບາງເລື່ອງຄວາມຮັກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຄາດຕະກໍາ.
And that's exactly what this is.
A love story.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້
ແມ່ນແທ້ໆ.ເລື່ອງຄວາມຮັກ.
And to tell it right...
ແລະເພື່ອບອກມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
I gotta take you back to long before
I squeezed this ass into red spandex.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດົນນານກ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະກົດຫລັງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ spandex ສີແດງ.
Look, would it help if I slow it down for you?
I didn't order the pizza.
ເບິ່ງ,ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຊ້າລົງ
ສໍາລັບເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງປິຊາ.
Is this 7348 Red Ledge Drive?
Are you Mr. Merchant?
ນີ້ແມ່ນ 7348 Red Ledge Drive
ບໍ?ເຈົ້າເປັນທ່ານພໍ່ຄ້າບໍ?
Yeah, the Mr. Merchant
who didn't order the fucking pie!
ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວພໍ່ຄ້າ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ສັ່ງເຂົ້າຈີ່!
Then who placed the call?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜໄດ້ໂທ?
I did!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Pineapple and olive?
ໝາກ ນາວ ແລະ ມັນຕົ້ນບໍ?
Sweet and salty.
ຫວານແລະເກືອ.
The fuck are you?
The fuck you doing in my crib...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ...
Is it burnt crust?
ມັນເປັນກະດານທີ່ເຜົາໄໝ້ບໍ?
God, I hope not.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Man, look, if this is
about that poker game.
ຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ,ຖ້າເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເກມໂປເກີນັ້ນ.
I told Howie, I told him that...
ຂ້ອຍບອກໂຮວີ, ຂ້ອຍບອກລາວວ່າ...
Okay, look, just take whatever you want.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ເອົ
າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Sir, before you do anything to him,
do you mind if I get a big tip?
ເຈົ້າ,ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາທີ່ໃຫຍ່ບໍ?
Jeremy, is it?
ເຈເຣມີ, ແມ່ນບໍ?
Wade. Wade Wilson.
ເວດ. ເວດ ວີລສັນ.
That is a no go on the tiperoo, Jer.
ນັ້ນແມ່ນການບໍ່ໄປໃສ່ແບບຕິເປໂຣ, ເຈີ.
I'm not here for him.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອລາວ.
I'm here for you.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Okay, wow, dodged a big-time
bullet on that one.
ດີແລ້ວ,ໂວ້,ຫຼີກລ້ຽງລູກ
ປືນທີ່ໃຫຍ່ໃນຄັ້ງນັ້ນ.
Not out of the woods yet.
ຍັງບໍ່ອອກຈາກປ່າໄມ້ເທື່ອ.
You need to seriously ease up
on the bedazzling.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຜັນການສ່ອງແສງຢ່າງຈິງຈັງ.
They're jeans, not a chandelier.
ພວກເຂົາເປັນຈິນສ໌,
ບໍ່ແມ່ນກະຕ່າແສງສະຫວ່າງ.
P.S. I'm keeping your wallet.
You did kinda give it to me.
PS ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
Okay, just look, man,
can I have my Sam's card...
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເບິ່ງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາບັດຂອງແຊມຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
I will shoot your fucking cat!
ຂ້ອຍຈະຍິງແມວຂອງເຈົ້າ!
I don't really know what that means.
I don't have a cat.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດແທ້ໆ.ຂ້ອຍບໍ່ມີແມວ.
Then whose kitty litter did I just shit in?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍ້ໂກງ
ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າແມວຂອງໃຜ?
Anyhoo, tell me something...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບອກ
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
what situation isn't improved by pizza?
ສະຖານະການໃດທີ່ປິຊາບໍ່ສາມາດປັບປຸງໄດ້?
Do you happen to know a Meghan Orflosky?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເມການ ໂອຟລັສກີບໍ?
Getting that right? Orflosky?
ເຈົ້າເຮັດມັນຖືກຕ້ອງບໍ? ໂອຟລັສກີບໍ?
Orlovsky? Yeah? Good.
ໂອຣລວສກີ? ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
Because she knows you.
ເພາະວ່ານາງຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Jeremy, I belong to a group of guys
who take a dime to beat a fella down.
ເຈເຣມີ,ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມຜູ້ຊາຍ
ທີ່ເອົາເງິນສິບໂດລາເພື່ອຕີຜູ້ຊາຍລົງ.
And little Meghan, she's not made of money,
but lucky for her...
ແລະເມການນ້ອຍ,ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍ
ເງິນ,ແຕ່ໂຊກດີສໍາລັບນາງ...
I got a soft spot.
ຂ້ອຍມີຈຸດອ່ອນແອ.
- But I'm a...
- A stalker.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ...
- ຜູ້ຕິດຕາມ.
Threats hurt, Jer.
ການຂົ່ມຂູ່ເຈັບປວດ, ເຈີ.
Though not nearly as badly
as serrated steel.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ເທົ່າກັບເຫຼັກກ້າ.
So keep away from Meghan.
ສະນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກເມການ.
Cool?
ດີບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Then we're done.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
Wait. We are?
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາເປັນບໍ?
Yeah. We're totally done.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢ່າງສົມບູນ.
You should've seen your face.
ເຈົ້າຄວນເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
I didn't know what to do.
I was so scared.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດ.ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
Soft spot, remember?
ຈຸດອ່ອນແອ, ຈື່ບໍ?
You even look
in her general direction again...
ເຈົ້າຍັງເບິ່ງທາງທົ່ວໄປ
ຂອງນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
and you will learn in the worst of ways
that I have some hard spots too.
ແລະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ໃນວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດວ່າຂ້ອຍມີຈຸດແຂງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
That came out wrong.
ມັນອອກມາຜິດ.
Or did it?
ຫຼືມັນເຮັດບໍ?
Meghan?
ເມແກນ?
You've heard the last of Jeremy.
He's sorry.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຈາກເຈເຣມີ.ລາວຂໍໂທດ.
No friggin' way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Should've brought my roller blades.
Show these kids how it's done.
ຂ້ອຍຄວນເອົາກະດານ roller ຂອງຂ້ອຍມາ.ສະແດງ
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
And that's why we do it.
But mostly the money.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດມັນແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເງິນ
Hey, think you could fuck up
my step-dad?
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງໄດ້ບໍ?
I give a guy a pavement facial,
it's because he's earned it.
ຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍໃບໜ້າທາງຍ່າງ,
ມັນແມ່ນເພາະວ່າລາວໄດ້ຮັບມັນ.
Hey, wait!
ເຮ້, ລໍຖ້າ!
You're my hero.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
No-no-no-no. That I ain't!
ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
Nope. Never will be.
ບໍ່. ຈະບໍ່ເຄີຍເປັນ.
Fuck you, Wade.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເວດ.
I'm just a bad guy
who gets paid to fuck up worse guys.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຖືກ
ຈ່າຍເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຮ້າຍແຮງກວ່າ.
Welcome to Sister Margaret's.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນເອື້ອຍມາເກຣຕ໌.
It's like a job fair for mercenaries.
ມັນຄ້າຍຄືກັບງານຕະຫຼາດນັດວຽກ
ເຮັດງານທໍາສໍາລັບທະຫານຈ້າງ.
Think of us as really
fucked up tooth fairies...
ຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ fairy
ແຂ້ວທີ່ສໍ້ໂກງແທ້ໆ...
except we knock out the teeth
and take the cash.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາຈະຕີ
ແຂ້ວອອກແລະເອົາເງິນສົດ.
You'd best hope we never see
your name on a gold card.
ເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ເຫັນຊື່ຂອງທ່ານໃນບັດຄໍາເລີຍ.
Buck! Liefeld...
ບັກ! ລີເຟລດ໌...
Hey, Wade!
ເຮ້, ເວດ!
Wade Wilson, patron saint of the pitiful.
What can I do for you?
ເວດວີລສັນ,ຜູ້ບໍລິສຸດຜູ້ປົກຄອງຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
I'd love a Blow Job.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກສັ່ນສະເທືອນ.
Oh, God, me too.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
The drink, moose knuckle. But first...
ເຄື່ອງດື່ມ, ກະຕ່າ moose. ແຕ່ກ່ອນ...
Hey, and I ain't taking
any babysitting money, all right?
ເຮ້,ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາເງິນ
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໃດໆ,ດີບໍ?
Make sure that gets back to Ms...
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານນາງ...
Orlovsky.
ໂອຣໂລວສກີ.
Yeah, her.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
You know, for a merc,
you're pretty warm-blooded.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບຄົນຈ້າງ
ງານ,ເຈົ້າມີເລືອດອົບອຸ່ນຫຼາຍ.
I bet you let the kid off easy, too.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປ່ອຍເດັກນ້ອຍ
ອອກໄປຢ່າງງ່າຍດາຍເຊັ່ນກັນ.
He's not a bad kid, Weas.
ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ, ເວສ.
Just a little light stalking.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມແສງສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍ.
I was way worse than him
when I was his age.
ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງກວ່າລາວຫຼາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງລາວ.
I was traveling to exotic places...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປບ່ອນທີ່ແປກໃຈ...
Baghdad, Mogadishu, Jacksonville,
meeting new and exciting people. And then...
ແບກແດດ,ໂມກາດິສຊູ,ແຈກຊັນວິລ,ພົບກັບ
ຄົນໃໝ່ແລະໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Killing them.
Yeah, I've seen your Instagram.
ຂ້າພວກມັນ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຫັນ Instagram ຂອງທ່ານແລ້ວ.
So what was Special Forces
doing in Jacksonville, anyway?
ສະນັ້ນກອງກໍາລັງພິເສດກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ແຈກຊັນວິລ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
That's classified.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
They have a wonderful TGI Fridays.
ພວກເຂົາມີວັນສຸກ TGI ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
All right, Kahlua, Baileys and...
ດີແລ້ວ, ຄາລູອາ, ເບລີສ ແລະ...
whipped cream.
ຄຣີມທີ່ຖືກຕີ.
I give you a Blow Job.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.
Why do you make me make that?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Kelly, Kelly, Kelly...
ແຄລີ, ແຄລິ, ເຄລລີ...
Take that over to Buck, please,
and tell him it's from Boothe. Little foreplay.
ເອົາມັນໄປຫາບັກ,ກະລຸນາ,ແລະບອກລາວວ່າມ
ັນມາຈາກບູຕ໌.ການຫຼີ້ນກ່ອນເລັກນ້ອຍ.
Remind me what good will come of this?
ຈື່ຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ຈະຜົນດີແນວໃດ?
I don't take the shits.
I just disturb them.
ຂ້ອຍບໍ່ເອົາຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລົບກວນພວກເຂົາ.
Boothe!
ບຸດ!
- Easy, man.
- Hold up! Hold up!
- ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຢືນຢັນ! ຢຸດຢັ້ງ!
What you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- Cheers. To your health.
- Fuck you.
- ສະບາຍດີ. ຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
Come here, you fat fuck!
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ!
That's a new stool.
ນັ້ນແມ່ນຕັ່ງໃໝ່.
Stay the fuck down.
ຢູ່ລຸ່ມ.
Whoa! Took his ass out!
ໂວ້! ເອົາຫລັງຂອງລາວອອກ!
All right, move. Move, move, move.
ດີແລ້ວ,ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຄື່ອນໄຫວ,ຍ້າຍ,ໄປ.
Buck, go rest.
ບັກ, ໄປພັກຜ່ອນ.
Boothe got hit then went down.
ບູທ໌ຖືກຕີແລ້ວຕົກລົງ.
Yeah, he's still breathing.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຍັງຫາຍໃຈຢູ່.
Nobody wins today.
ບໍ່ມີໃຜຊະນະມື້ນີ້.
Nice try, Wade.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ເວດ.
You got me. I picked Boothe
in the dead pool. Who did you pick?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.ຂ້ອຍເລືອກບູຕ
໌ໃນສະລອຍນ້ໍາຕາຍ.ເຈົ້າເລືອກໃຜ?
Yeah, Wade, about that...
ແມ່ນແລ້ວ, ເວດ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
No.
ບໍ່
You did not bet on me to die.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະນັນວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
You bet on me to die. Wow.
Motherfucker, you're the world's worst friend.
ເຈົ້າພະນັນວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.ໂວ້.ຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Well, joke's on you. I'm living to 102.
ດີ,ການໂຊກຮ້າຍແມ່ນຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຈົນເຖິງ 102 .
And then dying.
Like the city of Detroit.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຍ. ຄືກັບເມືອງ Detroit.
I'm sorry. I just...
I wanted to win money.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
...ຂ້ອຍຢາກຊະນະເງິນ.
I never win anything.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊະນະຫຍັງເລີຍ.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
Soldiers of fortune, drinks on me!
ພວກທະຫານຂອງໂຊກດີ, ດື່ມຈາກຂ້ອຍ!
Domestic, nothing imported.
ພາຍໃນປະເທດ, ບໍ່ມີຫຍັງນໍາເຂົ້າ.
Baby, are you sure you wanna
shoot your whole wad?
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າຢາກຍິງກະຕ່າທັງໝົດບໍ?
Tight.
ເຂັ້ມງວດ.
- Vanessa.
- Wade.
- ວາເນສຊາ
- ເວດ
What's a nice place like you
doing in a girl like this?
ບ່ອນທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງໃນເດັກຍິງແບບນີ້?
I'd hit that.
ຂ້ອຍຈະຕີມັນ.
Buck, you best apologize before...
ບັກ, ເຈົ້າຄວນຂໍໂທດກ່ອນ...
Yeah, that.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ.
Say the magic words, Fat Gandalf.
ເວົ້າຄໍາຊະຍາກອນ, ແກນດາລຟ໌ໄຂມັນ.
- I'm sorry.
- Breathe through the nose.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ດູດຫາຍໃຈຜ່ານດັງ.
I don't have a filter
between my brain and my...
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງກັ່ນຕອງລະຫວ່າງ
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍແລະຂອງຂ້ອຍ...
Let go. Okay. Hey...
ໃຫ້ໄປ. ດີແລ້ວ. ເຮ້...
- Hakuna his tatas. He's sorry.
- I'm working on it.
- Hakuna dads ຂອງລາວ. ລາວຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
Get out of here. Go. Go cast a spell.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ. ໄປເຮັດຊະຍາກອນ.
Hey. Hands off the merchandise.
ເຮ້. ເອົາມືອອກຈາກສິນຄ້າ.
Merchandise?
ສິນຄ້າບໍ?
So you...
ສະນັ້ນເຈົ້າ...
bump fuzzies for money?
ໂຈມຕີຟູຊີເພື່ອເງິນບໍ?
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
Rough childhood?
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
Rougher than yours.
ຍາກກວ່າຂອງເຈົ້າ.
Daddy left before I was born.
ພໍ່ອອກໄປກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
Daddy left before I was conceived.
ພໍ່ອອກໄປກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືພາ.
Ever had a cigarette
put out on your skin?
ເຈົ້າເຄີຍສູບຢາໃສ່ຜິວໜັງບໍ?
Where else do you put one out?
ເຈົ້າເອົາໜຶ່ງອອກຢູ່ໃສອີກ?
I was molested.
ຂ້ອຍຖືກຂົ່ມຂືນ.
Me too. Uncle.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ພໍ່ເຖົ້າ.
Uncles. They took turns.
ພໍ່ເຖົ້າ. ພວກເຂົາປ່ຽນກັນ.
I watched my own birthday party
through the keyhole of a locked closet...
ຂ້ອຍເບິ່ງງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງຂ້ອຍເອງ
ຜ່ານຮູປຸ່ມຂອງກະຕູ້ທີ່ລັອກໄວ້...
which also happens to be my...
ທີ່ຍັງເກີດຂຶ້ນເປັນຂອງຂ້ອຍ...
Your bedroom. Lucky.
I slept in a dishwasher box.
ຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ.ໂຊກດີ.ຂ້ອຍ
ນອນໃນກ່ອງເຄື່ອງລ້າງຈານ.
You had a dishwasher.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງລ້າງຈານ.
I didn't even know sleep.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ການນອນເລີຍ.
It was pretty much 24/7 ball gags,
brownie mix and clown porn.
ມັນເກືອບເປັນການໂຊກຮ້າຍບານ 24/7
,ການປະສົມບຣາວນີແລະໂປຣນໂກນ.
Who would do such a thing?
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ?
Hopefully you, later tonight?
ຫວັງວ່າເຈົ້າ, ຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້ບໍ?
Hey, what can I get for $275 and a...
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັ
ງໄດ້ສໍາລັບ $275 ແລະ...
a Yogurtland rewards card?
ບັດລາງວັນ Yogurtland ບໍ?
Baby, about 48 minutes
of whatever the fuck you want.
ເດັກນ້ອຍ,ປະມານ 48 ນາທີຂອງ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
And a low-fat dessert.
ແລະອາຫານຫວານທີ່ມີໄຂມັນຕໍ່າ.
Did she just put a gift card
in your mouth?
ນາງຫາກໍ່ເອົາບັດຂອງຂວັນໃສ່ປາກຂອງທ່ານບໍ?
It's time to put balls in holes.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາບານໃສ່ຮູ.
You said whatever I want.
ເຈົ້າເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
I get it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You love skee ball.
ເຈົ້າມັກບານສະກີ.
Apparently more than you love vagina.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມັກ
vagina ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
That's a tough call.
ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ຍາກ.
I just wanna get to know
the real you, you know.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າທີ່
ແທ້ຈິງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Not the short-shorted, two-dimensional
sex object peddled by Hollywood.
ບໍ່ແມ່ນວັດຖຸເພດສອງມິຕິທີ່
ສັ້ນສັ້ນທີ່ຂາຍໂດຍຮໍລີວູດ.
Balls in holes.
ບານໃນຮູ.
Prepare to lose tragically.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສູນເສຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
Bring it, big man.
ເອົາມັນມາ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
Okay.
ໂອເຄ
The limited edition Voltron:
Defender of the Universe ring, por favor.
ວໍລຕຣອນ:ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງວົງຈັກ
ກະວານສະບັບຈໍາກັດ,ກະລຸນາ.
Okay. Here we go.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Had my eye on this sucker for a while.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ເປັນເວລາດົນນານ.
And I will take the pencil eraser.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງລ້າງກະທູ້.
Okay.
ໂອເຄ
You are now the protector
of the planet Arus.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປົກປ້ອງໂລກອາຣູສດຽວນີ້.
And you can erase stuff...
ແລະເຈົ້າສາມາດລຶບສິ່ງຕ່າງໆໄດ້...
written in pencil.
ຂຽນດ້ວຍກະທູ້.
M'lady?
ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Well, I hate to break it to you...
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ...
but your 48 minutes are up.
ແຕ່ 48 ນາທີຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
Hey, how many more minutes
can I get for this?
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບເວລາອີ
ກຫຼາຍປານໃດສໍາລັບເລື່ອງນີ້?
FYI, five mini lion-bots come together
to form one super-bot, so...
FYI ,ຫ້າ mini-lion-bots ມາຮ່ວມກັນເພື່ອ
ສ້າງເປັນໜຶ່ງ super-bot ,ສະນັ້ນ...
Five mini lion-bots? Three minutes.
ໂບຕສ໌ຊ້າງນ້ອຍຫ້າຄົນ? ສາມນາທີ.
Deal.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
What do we do with the remaining
two minutes, 37 seconds?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບເວລາ
ທີ່ເຫຼືອສອງນາທີ, 37 ວິນາທີ?
Cuddle?
ອ້ອມແອ້ມບໍ?
How long can you keep this up?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ?
All year?
ຕະຫຼອດປີບໍ?
Happy Valentine's Day.
ສະບາຍດີວັນແວແລນຕິນ.
Happy Chinese New Year.
ສະບາຍດີປີໃໝ່ຈີນ.
Year of the Dog.
ປີຂອງໝາ.
Relax.
ສະບາຍໃຈ.
And Happy International Women's Day.
ແລະສະບາຍດີວັນແມ່ຍິງສາກົນ.
No. No. No.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
Happy Lent.
ສະບາຍດີໂຊກດີ.
- Wade?
- Sorry.
- ເວດ?
- ຂໍໂທດ.
Happy Halloween.
ສະບາຍດີຮາໂລວິນ.
Happy Thanksgiving.
ສະບາຍດີວັນຂອບໃຈ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
If your left leg is Thanksgiving...
ຖ້າຕີນຊ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນວັນຂອບໃຈ...
and your right leg is Christmas...
ແລະຕີນຂວາຂອງທ່ານແມ່ນຄຣິສມັສ...
can I visit you between the holidays?
ຂ້ອຍສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
That sweater is terrible.
ເສື້ອຜ້ານັ້ນຮ້າຍແຮງ.
But red looks good on you.
ແຕ່ສີແດງເບິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
Red's your color.
ສີແດງແມ່ນສີຂອງທ່ານ.
Brings out the bloodshot in your eyes.
ມັນເຮັດໃຫ້ການສີດເລືອດໃນຕາຂອງທ່ານອອກມາ.
Listen, I've been thinking...
ຟັງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ...
Really?
ແທ້ໆບໍ?
...about why we're so good together.
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາດີຫຼາຍຮ່ວມກັນ.
Why's that?
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Your crazy matches my crazy.
Big time.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເໝາະສົມກັບ
ຄວາມໂຊຄຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.ເປັນເວລາໃຫຍ່.
And, we're like two jigsaw pieces,
you know, the weird curvy edges...
ແລະ,ພວກເຮົາຄືກັບສອງຊິ້ນສ່ວນ jigsaw
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແຄມ curvy ແປກໃຈ...
You put them together
and you can see the picture on top.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນເຂົ້າກັນແລະ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຮູບຢູ່ເທິງສຸດໄດ້.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Wade...
ເວດ...
there's something I've been
meaning to ask you.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ.
But only because you haven't
gotten around to asking me.
ແຕ່ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຖາມຂ້ອຍ.
Will you...
ເຈົ້າຈະ...
- stick it in my...
- Marry me?
- ເອົາມັນໃສ່ຂ້ອຍ...
- ແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
Jinx?
ຈິນກສ໌?
Where were you hiding that?
ເຈົ້າເຊື່ອງມັນຢູ່ໃສ?
Nowhere.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
They say one month's salary. So...
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເງິນເດືອນ
ໜຶ່ງເດືອນ.ສະນັ້ນ...
You mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
That's my line.
ນັ້ນແມ່ນສາຍຂອງຂ້ອຍ.
I love you, Wade Wilson.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເວດ ວີລສັນ.
You're supposed to...
So that's a...
ເຈົ້າຄວນ... ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ...
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I feel just like a little girl.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍໆ.
What if I just held on and never let go?
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍຶດຖືແລະ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໄປແນວໃດ?
Just ride a bitch's back,
like Yoda on Luke.
ພຽງແຕ່ຂີ່ຫລັງຂອງ
ໂຊກຮ້າຍ,ຄືກັບໂຢດາໃນລຸກ.
Star Wars jokes.
ການໂຊກຮ້າຍຂອງ Star Wars.
Empire.
ອານາຈັກ.
Jesus Christ.
It's like I made you in a computer.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດເຈົ້າໃນຄອມພິວເຕີ.
Hey.
ເຮ້
Perfect.
ດີເລີດ.
- Let's see.
- All right, wee break.
- ມາເບິ່ງກັນ.
- ດີແລ້ວ, ການພັກຜ່ອນນ້ອຍໆ.
Shake it, yeah.
ສັ່ນມັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Here's the thing.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
Life is an endless series
of train-wrecks...
ຊີວິດແມ່ນຊຸດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ຂອງອຸບັດຕິເຫດລົດໄຟ...
with only brief,
commercial-like breaks of happiness.
ດ້ວຍຄວາມສຸກທີ່ສັ້ນໆ, ຄືກັບການຄ້າ.
This had been the ultimate
commercial break.
ນີ້ແມ່ນການຢຸດການໂຄສະນາສຸດທ້າຍ.
Which meant it was time to return
to our regularly scheduled program.
ໝາຍຄວາມວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂຄງການທີ່ກໍານົດໄວ້ຢ່າງເປັນປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ.
What the...
ຫຍັງ...
Oh, my God. Wade?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເວດບໍ?
You're clowning.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
You're not clowning?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
I sense clowns.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
People react to news
of late-stage cancer differently.
ປະຊາຊົນມີປະຕິກິລິຍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕໍ່ຂ່າວກ່ຽວກັບມະເຮັງຂັ້ນສຸດທ້າຍ.
There are certainly options we can look into.
New drugs are being developed every day.
ມີທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢ່າງແນ່ນອນຢາໃໝ່ຖືກພັດທະນາທຸກໆມື້.
So what do we do?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Surely there is something we can do.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
My uncle Ivan was diagnosed
with thyroid cancer...
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍອີວານໄດ້ຖືກ
ກວດພົບວ່າເປັນມະເຮັງ thyroid ...
and there were all these
new experimental drugs from Germany.
ແລະມີຢາທົດລອງໃໝ່ທັງຫຼາຍຈາກເຢຍລະມັນ.
Vanessa's already working on
Plan A, B, all the way through Z.
ເວເນສຊາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ແຜນ A , B ,ຕະຫຼອດທາງຜ່ານ Z .
Me? I'm memorizing
the details of her face.
ຂ້ອຍ?ຂ້ອຍກໍາລັງຈື່ລາຍ
ລະອຽດຂອງໃບໜ້າຂອງນາງ.
Like it's the first time I'm seeing it.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນຄັ້ງ
ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
Or the last.
ຫຼືຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Mr. Wilson...
ທ້າວ ວີລສັນ...
Mr. Wilson?
ທ້າວ ວີລສັນ?
Take your time to process this.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໃນການປະມວນຜົນເລື່ອງນີ້.
It's important not to do anything rash.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະບໍ່
ເຮັດຫຍັງຢ່າງກະທັນຫັນ.
Now, if I were a 200-pound sack of assholes
named Francis, where would I hide?
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍເປັນຖົງໂຊກຮ້າຍ 200 ປອນ
ທີ່ຊື່ວ່າຟຣານຊິສ,ຂ້ອຍຈະເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
A hush falls over the crowd
as rookie sensation Wade W. Wilson...
ຄວາມງຽບສະຫງົບຕົກລົງໃສ່ຝູງຊົນໃນ
ຂະນະທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກຄົນໃໝ່ເວດວີວິລສັນ...
out of Regina, Saskatchewan,
lines up the shot.
ອອກຈາກ Regina , Saskatchewan
,ຈັດແຖວການຍິງ.
His form looks good.
ຮູບຮ່າງຂອງລາວເບິ່ງດີ.
And that's why Regina rhymes with fun.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຣຈິ
ນາສັ່ນສະເທືອນກັບມ່ວນຊື່ນ.
Ladies and gentlemen,
what you're witnessing...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ສິ່ງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນ...
is sweet dick-kicking revenge.
ແມ່ນການແກ້ແຄ້ນທີ່ຫວານໆ.
Giving him the business.
ໃຫ້ລາວທຸລະກິດ.
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
This is taking unsportsmanlike
conduct to a whole new level!
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາທີ່ບໍ່ຄືກັບ
ນັກກິລາໄປສູ່ລະດັບໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ!
Looking good, Francis. Well rested.
Like you've been pitching, not catching.
ເບິ່ງດີ,ແຟຣນຊິສ.ພັກຜ່ອນດີ.ຄືກັບ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມ,ບໍ່ແມ່ນຈັບ.
Ringing any bells? No?
ເຈົ້າສຽງດັງໃດບໍ? ບໍ່?
How about now?
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
Wade fucking Wilson.
ເວດ ວີລສັນ.
Well, hello, gorgeous.
ດີ, ສະບາຍດີ, ງາມ.
Yeah, like I got bit
by a radioactive Shar-Pei.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຖືກກັດ
ໂດຍ Shar-Pei ທີ່ເຄື່ອນໄຫວວິທະຍຸ.
Yeah. And whose fault is that,
huh, Francis?
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງໃຜ,ແມ່ນບໍ,ຟຣານຊິສ?
Yeah, time to undo
what you did to this butterface.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍົກເລີກ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບໃບໜ້ານ້ໍາມັນນີ້.
Please, you should thank me.
Apparently, I made you immortal.
ກະລຸນາ,ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ.ເບິ່ງຄືວ່າ
,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຕາຍໄດ້.
I'm actually quite jealous.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແທ້ໆ.
Yeah, but this ain't
a life worth living, is it?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່
ບໍ່ຄວນດໍາລົງຊີວິດ,ແມ່ນບໍ?
Now, I'm about to do to you what Limp
Bizkit did to music in the late 90s.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດກັບເຈົ້າສິ່ງທີ່
Limp Bizkit ໄດ້ເຮັດກັບດົນຕີໃນທ້າຍປີ 90 .
Dad?
ພໍ່?
I think we can all agree that shit just
went sideways in the most colossal way.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນດີວ່າສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍພຽງແຕ່ໄປທາງຂ້າງໃນວິທີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
Well, maybe not the most.
ດີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
This is my most prized possession.
ນີ້ແມ່ນຊັບສິນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Wham?
ໂວມ?
No, no, no. Wham!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. Wham!
Make It Big is the album that George
and Andy earned the exclamation point.
Make It Big ແມ່ນອາລບັມທີ່ຈອຮໍຈ
ແລະແອນດີ້ໄດ້ຮັບຈຸດຕື່ນເຕັ້ນ.
So, am I supposed to just smile
and wave you out the door?
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄວນມ່ວນຊື່ນ
ແລະຍືດເຈົ້າອອກຈາກປະຕູບໍ?
Think of it like spring cleaning.
ຄິດມັນຄືກັບການເຮັດ
ຄວາມສະອາດພາກຮຽນ spring .
Only if spring was death.
ພຽງແຕ່ຖ້າລະດູໃບໄມ້ປົ່ງແມ່ນຄວາມຕາຍ.
God, if I had a nickel for every time
I spanked it to Bernadette Peters.
ພຣະເຈົ້າ,ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນນິກເກວສໍາລັບ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕີມັນຕໍ່ເບີນາເດັດເປຕສ໌.
Sounds like you do.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດ.
Bernadette is not going anywhere,
because you're not going anywhere.
ເບີນາເດັດຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ
,ເພາະວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
Drink.
ດື່ມ.
You're right. Cancer is only in my liver,
lungs, prostate, and brain.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມະເຮັງແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຕັບ
ຂອງຂ້ອຍ,ຕັບ,ໂຣສະຕາດ,ແລະສະໝອງເທົ່ານັ້ນ.
All things I can live without.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ.
You belong here at home.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ້ານນີ້.
Surrounded by your Voltron
and your Bernadette, and your me.
ອ້ອມຮອບໂດຍວໍລຕຣອນຂອງທ່ານແລະເບີ
ນາເດັດຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍຂອງທ່ານ.
Listen, we both know
that cancer is a shit-show.
ຟັງ,ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມະ
ເຮັງແມ່ນການສະແດງໂຊກຮ້າຍ.
Like, a Yakov-Smirnoff-opening-for-the-
Spin-Doctors-at-the-Iowa-State-Fair shit-show.
ຄືກັບ,ການເປີດງານ Yakov-Smirnoff ສໍາ
ລັບ Spin-Doctors ທີ່ Iowa-State-Fair .
And under no circumstances
will I take you to that show.
ແລະໃນເງື່ອນໄຂໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ພາເຈົ້າໄປສະແດງນັ້ນ.
I want you to remember me.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
Not the ghost of Christmas me.
ບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງຄຣິສມັສຂ້ອຍ.
Well, I wanna remember us.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກຈື່ພວກເຮົາ.
I swear to God,
I will find you in the next life...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍຈະ
ຊອກຫາເຈົ້າໃນຊີວິດຕໍ່ໄປ...
and I'm gonna boom-box Careless Whisper
outside your window.
ແລະຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນສຽງດັງທີ່ບໍ່
ລະມັດລະວັງຢູ່ພາຍນອກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ.
Wham!
ໂວມ!
No one is boom-boxing shit. Okay?
ບໍ່ມີໃຜເຮັດເລື່ອງບູມບ໊ອກສ໌. ດີບໍ?
We can fight this.
ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Besides, I just realized something.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You win. Your life is officially
way more fucked up than mine.
ເຈົ້າຊະນະ.ຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນສໍ້ໂກງຫຼາຍກ່ວາຂອງຂ້ອຍ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Wade.
ເວດ
Weas.
ເວສ.
You look like you need
a Blow Job and a shower.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ການສັ່ນສະເທືອນແລະອາບນ້ໍາ.
Though courtesy calls
for the latter first.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມກຽດຊັງ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສຸດທ້າຍກ່ອນ.
How about three shots of Patrón?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຍິງ Patrón ສາມຄັ້ງ?
Or how about Triticum aestivum, wheatgrass.
ຫຼືວ່າແນວໃດກັບ Triticum
aestivum ,ແກ້ວກ້ວຍ.
Excellent for the immune system.
ດີເລີດ ສໍາ ລັບລະບົບພູມຕ້ານທານ.
Jesus Christ. You sound like Vanessa.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ເຈົ້າສຽງຄືກັບເວເນຊາ.
Here, check it out.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງມັນ.
She's sending away for all these
colorful clinic brochures.
ນາງກໍາລັງສົ່ງໄປຫາປື້ມບັນທຶກ
ຄລີນິກສີສັນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
I'm sure they're all FDA approved.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກມັນທັງໝົດ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຈາກ FDA .
Chechnya. Isn't that where you go
to get cancer?
ເຊເຊເນຍ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ທ່ານໄປຫາມະເຮັງບໍ?
You got China and Central Mexico.
ເຈົ້າມີຈີນແລະເມັກຊິໂກກາງ.
You know how they say "cancer" in Spanish?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ"
ມະເຮັງ"ໃນພາສາສະເປນແນວໃດ?
No.
ບໍ່.
El Cáncer.
ແຄນເຊີ.
I could have guessed that.
ຂ້ອຍສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
Look how happy you look here.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເບິ່ງດີປານໃດຢູ່ນີ້.
Mind if I keep this? Put it up,
so I can remember when you looked alive.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຮັກສາສິ່ງນີ້?ເອົາມັນຂຶ້ນ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
At least now I'm gonna win the dead pool.
ຢ່າງໜ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ຈະຊະນະສະລອຍນ້ໍາຕາຍ.
Now that you're gonna die
tragically of cancer.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຕາຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍຈາກມະເຮັງ.
I got it, Weas. Thanks.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ເວສ. ຂອບໃຈ.
And that guy over there
came in looking for you.
ແລະຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຂົ້າມາຊອກຫາເຈົ້າ.
Real Grim Reaper type.
ຊະນິດຂອງ Grim Reaper ທີ່ແທ້ຈິງ.
I don't know. Might further the plot.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອາດຈະເຮັດໃຫ້ກະຕຸ້ນຕໍ່ໄປ.
Boothe.
ບູທ໌
Wade.
ເວດ
Mr. Wilson.
ທ້າວ ວີລສັນ.
How can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Besides luring children into a panel van.
ນອກຈາກການດຶງດູດເດັກນ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກກະດານ.
I understand you've recently
been diagnosed with terminal cancer.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຖືກກວດ
ພົບວ່າເປັນມະເຮັງຂັ້ນສຸດທ້າຍ.
Stalker alert.
ເຕືອນໄພຜູ້ຕິດຕາມ.
It's my job. Recruitment.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ການຈ້າງຄົນ.
I'm sorry you've had such a tough go.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
But you're a fighter. Special Forces.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້. ກອງກໍາລັງພິເສດ.
41 confirmed kills.
41 ຄົນຖືກຢືນຢັນວ່າຖືກຂ້າຕາຍ.
One every seven weeks.
ໜຶ່ງໃນທຸກໆເຈັດອາທິດ.
Same rate most folks get a haircut.
ອັດຕາດຽວກັນກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຕັດຜົມ.
It's to wash the taste out.
ມັນເປັນເພື່ອລ້າງລົດຊາດອອກ.
It's tough to forget being so impressive.
ມັນຍາກທີ່ຈະລືມວ່າເປັນຄົນປະທັບໃຈຫຼາຍ.
And now you spend your days
sticking up for the little people...
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາໃນມື້
ຂອງທ່ານຢືນຢູ່ສໍາລັບຄົນນ້ອຍໆ...
People change. What do you want?
ຄົນປ່ຽນແປງ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I represent an organization
that may be able to help.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງອົງກອນ
ທີ່ອາດຈະສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
What if I told you
we can cure your cancer?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ປິ່ນປົວມະເຮັງຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
And what's more, give you abilities
most men only dream of?
ແລະຫຍັງອີກ,ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມສາມາດທີ່
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ຝັນເທົ່ານັ້ນບໍ?
I'd say that you sound like an infomercial,
but not a good one, like Slap Chop.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຄສະນາ
ຂໍ້ມູນ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທີ່ດີ,ເຊັ່ນ Slap Chop .
More Shake Weight-y.
ສັ່ນສະເທືອນນ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍຂຶ້ນ.
The world needs extraordinary soldiers.
ໂລກຕ້ອງການທະຫານທີ່ພິເສດ.
We won't just make you better.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າດີຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
We will make you better than better.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ.
A superhero.
ເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
Look, Agent Smith,
I tried the hero business and it left a mark.
ເບິ່ງ,ຕົວແທນສມິດ,ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ທຸລະກິດວິລະຊົນແລະມັນໄດ້ປ່ອຍຮອຍ.
But if I ever hit "fuck it,"
I'll look you up.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕີ"ໄປໂຊກຮ້າຍ
ມັນ",ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
Shit. We're within 500 yards of a school,
so you may wanna...
ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃນ 500 ແມັດ
ຈາກໂຮງຮຽນ,ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຢາກ...
His drink's on him.
ເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວຢູ່ເທິງລາວ.
What did he say?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
Hey, what's going on?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Hey. Sorry.
ເຮ້. ຂໍໂທດ.
I had a Liam Neeson nightmare.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງລີມ ນີສັນ.
I dreamt I kidnapped his daughter
and he just wasn't having it.
ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍລັກພາຕົວລູກສາວ
ຂອງລາວແລະລາວພຽງແຕ່ບໍ່ຍອມຮັບມັນ.
Hey, they've made three of those movies.
ເຮ້,ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຮູບເງົາ
ທັງສາມຢ່າງນັ້ນແລ້ວ.
At some point you have to wonder
if he's just a bad parent.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສວ່າ
ລາວພຽງແຕ່ເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ບໍ່ດີບໍ.
The worst part about cancer
isn't what it does to you...
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກ່ຽວກັບມະເຮັ
ງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດກັບເຈົ້າ...
but what it does to the people you love.
ແຕ່ມັນເຮັດຫຍັງກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
Who knew if this guy could save my life...
ໃຜຈະຮູ້ວ່າຄົນນີ້ສາມາດ
ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
but I knew there was only
one way that I could save hers.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີພຽງວິທີດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
Isn't that what superheroes do?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ superheroes ເຮັດບໍ?
Okay. Let's pro-con this superhero thing.
ດີແລ້ວ. ມາຊຸກຍູ້ເລື່ອງ superhero ນີ້.
Pro: They pull down a gaggle of ass.
ໂປຣஃ ພວກເຂົາດຶງກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍລົງ.
Local dry cleaning discounts.
ລາຄາຫຼຸດໃນການເຮັດ
ຄວາມສະອາດແຫ້ງທ້ອງຖິ່ນ.
Lucrative film deals, both origin stories
and larger ensemble team movies.
ຂໍ້ຕົກລົງຮູບເງົາທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ,ທັງ
ເລື່ອງຕົ້ນກໍາເນີດແລະຮູບເງົາຍັງໃຫຍ່ກວ່າ.
Con: They're all lame-ass teacher's pets.
ຄັດຄ້ານ:ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ
ສັດລ້ຽງຂອງຄູສອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
You know, I can hear you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
I wasn't talking to you.
I was talking to them.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
Stay right here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You've been warned before, Deadpool.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກເຕືອນກ່ອນແລ້ວ, ເດດປູລ.
This is a shameful and
reckless use of your powers.
ນີ້ແມ່ນການໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານ
ຢ່າງໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ລະມັດລະວັງ.
You will both be coming with us.
ເຈົ້າທັງສອງຈະມາກັບພວກເຮົາ.
Look, Colossus, I don't have time for the
goody two-shoes bullshit right now!
ເບິ່ງ,ຄໍລັສສ໌,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເກີບສອງຢ່າງທີ່ດີໃນເວລານີ້!
And you are?
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
Negasonic Teenage Warhead.
ຫົວລະເບີດໄວລຸ້ນ Negasonic.
Negasonic Teenage...
What the shit?
ໄວລຸ້ນ Negasonic... ຫຍັງເລີຍ?
That's the coolest name ever!
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
So, what, you're like, his sidekick?
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຊ່ວຍຂອງລາວບໍ?
No. Trainee.
ບໍ່. ນັກຝຶກອົບຮົມ.
Let me guess.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
X-Men left you behind on what?
Shit detail?
X-Men ໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຫຍັງ?ລາຍລະອຽດໂຊກຮ້າຍບໍ?
What does that make you?
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Pretending you're not here,
Negasonic Teenage Warhead.
ປອມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຫົວອາວຸດໄວລຸ້ນ Negasonic .
Can we trade names?
ພວກເຮົາສາມາດແລກປ່ຽນຊື່ໄດ້ບໍ?
Can we go?
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
Look! I'm a teenage girl.
ເບິ່ງ! ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໄວລຸ້ນ.
I'd rather be anywhere than here.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ແທນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm all about long sullen silences...
ຂ້ອຍມັກຄວາມງຽບສະຫງົບ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຍາວນານ...
followed by mean comments,
followed by more silences.
ຕິດຕາມດ້ວຍຄໍາເຫັນທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ຕິດຕາມໂດຍຄວາມງຽບສະຫງົບຫຼາຍຂຶ້ນ.
So what's it gonna be, huh?
Long sullen silence...
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ໂຊກຮ້າຍຍາວນານ...
or mean comment? Go on.
ຫຼືຄວາມຄິດເຫັນທີ່ໝາຍຄວາມວ່າ? ໄປ.
You got me in a box here.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນກ່ອງຢູ່ນີ້.
We can't allow this, Deadpool.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້,ເດດປູລ.
Please, come quietly.
ກະລຸນາ, ມາຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
You big chrome cock-gobbler!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂກບລເຕີໄກ່ຄຣອມໃຫຍ່!
That's not nice.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີໃຈ.
You're really gonna fuck this up for me?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ສໍ້ໂກງສໍາລັບຂ້ອຍແທ້ບໍ?
Trust me, that wheezing bag
of dick-tips has it coming.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຖົງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ຂອງແນະນໍາ cock ໄດ້ມັນມາ.
He's pure evil.
ລາວເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ບໍລິສຸດ.
Besides... nobody's getting hurt.
ນອກຈາກນັ້ນ... ບໍ່ມີໃຜຈະເຈັບປວດ.
That guy was already up there
when I got here.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນແລ້ວ
ເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້.
Wade, you are better than this.
ເວດ, ເຈົ້າດີກວ່າສິ່ງນີ້.
- Join us. Use your powers for good.
- Heads up.
- ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ. ໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານເພື່ອຄວາມດີ.
- ຫົວຂຶ້ນ.
Be a superhero.
ເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Listen!
ຟັງນະ!
The day I decide to become
a crime-fighting shit-swizzler...
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຄົນຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ...
who rooms with a bunch of other
little whiners at the Neverland mansion...
ຜູ້ທີ່ຫ້ອງກັບກຸ່ມຄົນຮ້ອງໄຫ້ນ້ອຍໆ
ອື່ນໆຢູ່ເຮືອນຫລັງ Neverland ...
of some creepy, old, bald,
Heaven's Gate-looking motherfucker...
ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ,ຜູ້ເຖົ້າ,
ຜິວຂາວ,ເບິ່ງຄືວ່າປະຕູສະຫວັນ...
on that day...
ໃນມື້ນັ້ນ...
I'll send your shiny,
happy ass a friend request.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງການຮ້ອງຂໍເພື່ອນ
ມິດຂອງທ່ານທີ່ສົດໃສແລະສຸກ.
But until then,
I'mma do what I came here to do.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດ.
Either that or slap the bitch outta you!
ບໍ່ວ່າຈະເປັນນັ້ນຫຼື
ຕີໂຊກຮ້າຍອອກຈາກເຈົ້າ!
- Wade...
- Hey.
- ເວດ...
- ເຮ້
Zip it, Sinéad!
ປິດງຽບ, ຊິນເນັດ!
Hey, douche-pool!
ເຮ້, ສະລອຍນ້ ໍາ ໂຊກແຊງ!
And I hope you're watching...
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງ...
Quite unfortunate.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
That does it!
ນັ້ນແລ້ວ!
Canada!
ຄານາດາ!
That's not good.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
Wade, please.
ເວດ, ກະລຸນາ.
Cock shot!
ການຍິງໄກ່!
Your poor wife.
ເມຍທຸກຍາກຂອງທ່ານ.
You really should stop.
ເຈົ້າຄວນຢຸດແທ້ໆ.
All the dinosaurs feared the T. rex.
ດິນາໂຊຣ໌ທັງ ໝົດ ຢ້ານ T. rex.
I promise this gets worse for you, big boy!
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າເລື່ອງນີ້ຈະຮ້າຍແຮງ
ຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າ,ເດັກຊາຍໃຫຍ່!
This is embarrassing.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Please, stay down.
ກະລຸນາ, ຢູ່ລຸ່ມ.
You ever hear of the one-legged man
in the ass-kicking contest?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ມີຕີນດຽວໃນການແຂ່ງຂັນຕີຫລັງບໍ?
Do you have off switch?
ເຈົ້າມີປຸ່ມປິດບໍ?
Yeah, it's right next to the prostate.
Or is that the on switch?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຢູ່ຂ້າງໂປຣສ
ຕ້າ.ຫຼືນັ້ນແມ່ນປຸ່ມເປີດບໍ?
Enough!
ພຽງພໍແລ້ວ!
Let us go talk to the Professor.
ພວກເຮົາໄປເວົ້າກັບສາດສະດາຈານ.
McAvoy or Stewart?
ແມັກອາໂວຍ ຫຼື ສຕູເວີດບໍ?
These timelines are so confusing.
ເສັ້ນເວລາເຫຼົ່ານີ້ສັບສົນຫຼາຍ.
"Dead or alive, you're coming with me!"
ຕາຍຫຼືມີຊີວິດຢູ່, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ!
You will recover, Wade.
ເຈົ້າຈະຟື້ນຟູ, ເວດ.
You always do.
ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
You ever see 127 Hours? Spoiler alert.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ 127 ຊົ່ວໂມງ
ບໍ?ເຕືອນໄພ Spoiler .
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Nasty.
ໂຊກຮ້າຍ
There's the money shot, baby.
ນັ້ນແມ່ນການຍິງເງິນ, ເດັກນ້ອຍ.
Are You There God? It's Me, Margaret.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ມາເກຣຕ໌.
Rock, meet bottom.
ຫີນ, ພົບກັບທາງລຸ່ມ.
And when life ends up
breathtakingly fucked...
ແລະເມື່ອຊີວິດສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງສໍ້ໂກງທີ່ຫາຍໃຈ...
you can generally trace it back
to one big, bad decision.
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນການຕັດສິນໃຈທີ່ໃຫຍ່ແລະບໍ່ດີດຽວ.
The one that sent you
down the road to Shitsburgh.
ຄົນທີ່ສົ່ງເຈົ້າລົງທາງໄປຫາ Shitsburgh.
This? Well, this was mine.
ນີ້ແມ່ນບໍ? ດີ, ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Mr. Wilson.
ທ້າວ ວີລສັນ.
Nothing warms my heart more
than a change of someone else's.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍອົບອ
ຸ່ນຫຼາຍກ່ວາການປ່ຽນແປງຂອງຄົນອື່ນ.
You finally hit "fuck it."
ເຈົ້າໄດ້ຕີ"ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ".
Just promise you'll do right by me.
ພຽງແຕ່ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ.
So I can do right by someone else.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄວາມຖື
ກຕ້ອງສໍາລັບຄົນອື່ນໄດ້.
Of course.
ແນ່ນອນ.
And please don't make the super-suit green.
ແລະຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດໃຫ້ຊຸດ super ສີຂຽວ.
Or animated.
ຫຼືເຄື່ອນໄຫວ.
Move it! Keep moving.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍຕໍ່ໄປ.
This place seems sanitary.
ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສະອາດ.
My first request is warmer hands.
ຄໍາຮ້ອງຂໍທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນມືທີ່ອົບອຸ່ນກວ່າເກົ່າ.
And, Jesus, a warmer table.
ແລະ, ພຣະເຢຊູ, ໂຕະທີ່ອົບອຸ່ນກວ່າເກົ່າ.
We should really come up
with a safe word, fellas.
ພວກເຮົາຄວນຄິດຄໍາວ່າ
ປອດໄພແທ້ໆ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
I'm thinking "pork and beans."
ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ຊີ້ນໝູແລະຖົ່ວ."
Easy.
ງຽບໆ.
Aren't you a little strong for a lady?
ເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງເກີນໄປ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງບໍ?
I'm calling wang.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາວັງ.
What's up with the matches?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບການແຂ່ງຂັນ?
Oral fixation
or just a big Stallone fan?
ການຕິດຕັ້ງປາກຫລືພຽງແຕ່
ແຟນ Stallone ທີ່ໃຫຍ່ບໍ?
Patience, Angel.
ຄວາມອົດທົນ, ແອນຈ໌.
All in good time.
ທຸກຢ່າງໃນເວລາທີ່ດີ.
Are you here for the turndown service,
or what?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບການ
ບໍລິການຫຼຸດລົງບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
We have another talker.
ພວກເຮົາມີຄົນເວົ້າອີກຄົນໜຶ່ງ.
I'm just excited about my first day
at superhero camp.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມື້
ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນຄ້າຍ superhero .
Shut the fuck up.
ປິດງຽບ.
Mr. Wilson, my name's Ajax.
ທ່ານ ວີລສັນ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາຈັກສ໌.
I manage this workshop.
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງຫ້ອງປະຊຸມນີ້.
My welcome speech used to be
full of euphemisms like...
ຄໍາປາໄສຕ້ອນຮັບຂອງຂ້ອຍເຄີຍ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະບາຍໃຈເຊັ່ນວ່າ...
"This may hurt a little."
"This may cause you some discomfort."
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈບາງຢ່າງ.
But I've grown blunt.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
This workshop is not
a government-led program.
ກອງປະຊຸມນີ້ບໍ່ແມ່ນໂຄງການ
ທີ່ນໍາພາໂດຍລັດຖະບານ.
It's a private institution that turns
reclamation projects like yourself...
ມັນເປັນສະຖາບັນເອກະຊົນທີ່ເຮັດໃຫ້
ໂຄງການຟື້ນຟູເຊັ່ນເຈົ້າ...
into men of extraordinary abilities.
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດພິເສດ.
But if you think superhuman powers
are acquired painlessly...
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພະລັງເກີນມະນຸດ
ແມ່ນໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ...
Wrong.
ຜິດ.
I'm injecting you with a serum that activates
any mutant genes lurking in your DNA.
ຂ້ອຍກໍາລັງສີດຢາໃຫ້ເຈົ້າດ້ວຍຊີຣັມທີ່ເປີດໃຊ້ງານ
ພັນທຸລະພັນທີ່ປ່ຽນແປງໃດໆທີ່ລີ້ຢູ່ໃນ DNA ຂອງທ່ານ.
For it to work we need to subject
you to extreme stress.
ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກກົດດັນຢ່າງຮຸນແຮງ.
You've heard that whole
"make an omelet, break some eggs" bit, right?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ"ເຮັດໂອເມວ,
ທໍາລາຍໄຂ່ບາງຢ່າງ"ນັ້ນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
I'm about to hurt you, Wade.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ເວດ.
I was a patient here once myself, you know.
ຂ້ອຍເອງເຄີຍເປັນຄົນເຈັບ
ຢູ່ນີ້ຄັ້ງໜຶ່ງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
The treatment affects everyone differently.
ການປິ່ນປົວສົ່ງຜົນກະທົບ
ຕໍ່ທຸກຄົນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
It made Angel inhumanly strong.
ມັນເຮັດໃຫ້ແອນຈ໌ແຂງແຮງຢ່າງບໍ່ເປັນມະນຸດ.
In my case, it enhanced my reflexes.
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ,ມັນໄດ້
ເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງຂ້ອຍ.
Also scorched my nerve endings,
so I no longer feel pain.
ມັນຍັງເຜົາໄໝ້ສິ້ນສຸດປະສາດຂອງຂ້ອຍອີກດ້ວຍ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
And, in fact, I no longer feel anything.
ແລະ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
Thanks! Thank you. Thank you.
ຂອບໃຈ! ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
You have something in your teeth.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແຂ້ວຂອງທ່ານ.
Right in the middle there.
Just, I don't...
ຢູ່ກາງບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່...
A little nugget of romaine lettuce
or something.
ກະດານນ້ອຍໆຂອງ lettuce ໂຣມ
າໄນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
It's been bothering me for a long time.
ມັນກັງວົນຂ້ອຍດົນນານແລ້ວ.
Made you look.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ.
Is Ajax your actual name?
Because it sounds suspiciously made up.
ອາຈັກສ໌ແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານບໍ?ເພາະວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນຢ່າງສົງໄສ.
What is it really?
ມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
Kevin? Bruce? Scott?
ເຄວິນ? ບຣູສ? ສອດຕ໌?
Mitch? The Rickster?
ມິτς? ຣິກສເຕີບໍ?
Is it Basil Fawlty?
ມັນເປັນບາຊີລ ຟາວຕີ້ບໍ?
Joke away.
ໂຊກຮ້າຍໄປ.
One thing that never survives this place
is a sense of humor.
ສິ່ງດຽວທີ່ບໍ່ເຄີຍລອດຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້
ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
We'll see about that.
ພວກເຮົາຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
I suppose we will.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
He's all yours.
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
You're gonna leave me all alone here
with less-angry Rosie O'Donnell?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ນີ້ກັບ
ໂຣຊີໂອດອນເນວທີ່ໂຊກຮ້າຍໜ້ອຍກວ່າບໍ?
This is how it's going to work.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກ.
Adrenaline acts as a
catalyst for the serum...
ແອດຣີນາລິນປະຕິບັດເປັນ
ເຄື່ອງກະຕຸ້ນສໍາລັບຊີຣັມ...
so we're going to have to
make you suffer.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກທໍລະມານ.
If you're lucky, the mutant genes will activate
and manifest in a spectacular fashion.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ,ເຊື້ອພັນທີ່ປ່ຽນແປງຈະເປີດ
ໃຊ້ງານແລະສະແດງອອກໃນຮູບແບບທີ່ສວຍງາມ.
If not, well, we'll have
to keep on hurting you...
ຖ້າບໍ່,ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ...
in new and different ways,
each more painful than the last...
ໃນທາງໃໝ່ແລະແຕກຕ່າງກັນ,ແຕ່ລະ
ຢ່າງເຈັບປວດກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
until you finally mutate.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງໃນທີ່ສຸດ.
Or die.
ຫຼືຕາຍ.
You mean like a bucket list?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບລາຍຊື່ຖັງບໍ?
Like a fuck-it list.
ຄືກັບລາຍຊື່ໂຊກຮ້າຍ.
I'd really like to light a spliff
off the Olympic torch.
ຂ້ອຍຢາກສ່ອງແສງໄຟຈາກໄຟໂອລິມປິກແທ້ໆ.
Pass it to me right after.
ສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Let's not forget naked tandem base-jumping
with the WNBA's Sacramento Monarchs.
ພວກເຮົາຢ່າລືມການໂດດພື້ນຖານແບບ
ສວຍງາມກັບ Sacramento Monarchs ຂອງ WNBA .
Anything on my bucket list
would involve public nudity.
ທຸກຢ່າງໃນລາຍຊື່ຖັງຂອງຂ້ອຍຈະ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເປົ່າເປົ່າໃນສາທາລະນະ.
Finally, giving Meredith Baxter-Birney
a Dutch oven.
ສຸດທ້າຍ,ໃຫ້ເມເຣດິດແບັກສ
ເຕີ-ບີຣນີເຕົາອົບໂຮນລັງ.
No. Receiving a Dutch oven
from Meredith Baxter-Birney.
ບໍ່.ການຮັບເຕົາອົບໂຮນລັງ
ຈາກເມເຣດິດແບັກສເຕີ-ບີຣນີ.
Making banana pancakes for my kids.
ເຮັດກະຕ່າແບນນາກ ສໍາ ລັບລູກຂອງຂ້ອຍ.
Vanessa.
ວາເນສຊາ
I wanna see Vanessa.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເວເນຊາ.
You're lovely.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
I don't know about anyone else,
but I'm touched.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນອື່
ນ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກະຕຸ້ນໃຈ.
We were just joking.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
No, no. It's okay.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I encourage distractions.
ຂ້ອຍຊຸກຍູ້ການລົບກວນ.
Wouldn't want you giving up on us,
now would we?
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ປະຖິ້ມພວກເຮົາ,ດຽວນີ້ບໍ?
Hey, don't take any shit from him,
Cunningham.
ເຮ້, ຢ່າເອົາຫຍັງຈາກລາວ, ຄູນິງແຮມ.
How tough can he be...
ລາວສາມາດແຂງແຮງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ...
with a name like Francis?
ດ້ວຍຊື່ຄືກັບຟຣານຊິສບໍ?
Francis?
ແຟຣນຊິສ?
That's his legal name.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທາງການຂອງລາວ.
He got "Ajax" from the dish soap.
ລາວໄດ້ຮັບ"ອາຈັກສ໌" ຈາກສະບູກະຕ່າ.
F-R-A-N-C-I...
Oops!
ໂອ້!
Snagged the dry cleaning tag
off your lab coat.
ຂ້ອຍເອົາປ້າຍເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງ
ຈາກເສື້ອຜ້າຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ.
FYI, I could probably get you
the superhero discount.
FYI ,ຂ້ອຍອາດຈະເອົາສ່ວນ
ຫຼຸດ superhero ໃຫ້ເຈົ້າ.
You are so relentlessly annoying.
ເຈົ້າໜ້າກັງວົນຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງຫຼາຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Never heard that before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
Why don't you do us all a favor
and shut the fuck up?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຄວາມ
ສະບາຍໃຈພວກເຮົາທຸກຄົນແລະງຽບສະຫງົບ?
Or I'll sew your pretty mouth shut.
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດປາກທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານປິດ.
I wouldn't do that if I were you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
See, here's the problem
with round-the-clock torture...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບັນຫາ
ກັບການທໍລະມານຕະຫຼອດເວລາ...
is that you can't really
step it up from there.
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເພີ່ມມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Is that what you think?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ?
If this doesn't unlock your mutation,
then, well...
ຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ເປີດລັອກການປ່ຽນແປງ
ຂອງທ່ານ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດີ...
nothing will.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດໄດ້.
Now, what we're going to do is lower
the oxygen concentration in the air...
ດຽວນີ້,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນຫຼຸດ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງອົກຊີເຈນໃນອາກາດ...
to the exact point you feel
like you're suffocating.
ເຖິງຈຸດທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງບິດບິດ.
If your brainwaves slow,
meaning you're about to pass out...
ຖ້າຄື້ນສະໝອງຂອງເຈົ້າຊ້າ,ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະສັ່ນສະເທືອນ...
then we'll turn up the O2.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ O2 ຂຶ້ນ.
If your heart rate slows...
ຖ້າການຕີຫົວໃຈຂອງທ່ານຊ້າລົງ...
meaning you're able to catch your breath...
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຫາຍໃຈໄດ້...
we'll turn it back down.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງຄືນ.
And that's where we'll leave you.
Right there.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And I thought you guys were dicks before.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ອນ.
You know the funniest part of this?
ເຈົ້າຮູ້ສ່ວນທີ່ມ່ວນ
ທີ່ສຸດຂອງເລື່ອງນີ້ບໍ?
You still think we're
making you a superhero.
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
You. A dishonorable discharge.
ເຈົ້າ. ການປົດປ່ອຍທີ່ບໍ່ກຽດຕິຍົດ.
Hip-deep in hookers.
ເຂົ້າໄປໃນໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
You're nothing.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Little secret, Wade.
ຄວາມລັບນ້ອຍໆ, ເວດ.
This workshop doesn't make superheroes,
we make super-slaves.
ໂຮງງານນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ວິລະຊົນ
ສູງສຸດ,ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄົນໃຊ້ສູງສຸດ.
We're gonna fit you with a control collar
and auction you off to the highest bidder.
ພວກເຮົາຈະເອົາຄໍຄວບຄຸມໃສ່ເຈົ້າ
ແລະປະມູນເຈົ້າໃຫ້ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.
Who knows what they'll have you doing?
ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Terrorizing citizens,
putting down freedom fighters.
ການກໍ່ຄວາມຢ້ານກົວພົນລະເມືອງ
,ການເອົານັກຕໍ່ສູ້ເສລີພາບລົງ.
Maybe just mow the occasional lawn.
ບາງທີພຽງແຕ່ຕັດຫຍ້າບາງຄັ້ງ.
What the fuck is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
You're never going home after this.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານເລີຍຫຼັງຈາກເລື່ອງນີ້.
Now there's a brave face.
ດຽວນີ້ມີໃບໜ້າທີ່ກ້າຫານ.
Wait, wait! Wait. Wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ
Seriously, you actually have something
in your teeth now.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນແຂ້ວຂອງທ່ານດຽວນີ້.
Enjoy your weekend.
ມ່ວນຊື່ນໃນທ້າຍອາທິດຂອງທ່ານ.
"Weekend"? Back up.
ທ້າຍອາທິດບໍ? ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Weekend?
ທ້າຍອາທິດບໍ?
Did I say this was a love story?
ຂ້ອຍບອກວ່າ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຄວາມຮັກບໍ?
No, it's a horror movie.
ບໍ່, ມັນເປັນຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ.
Fucking hell.
ສະບາຍດີ.
Looks like someone lost his shot
at Homecoming King.
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນໄດ້ສູນເສຍ
ໂອກາດໃນການກັບບ້ານຂອງກະສັດ.
What have you done to me?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
I've merely raised your stress levels
high enough to trigger a mutation.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍົກລະດັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ຂອງທ່ານສູງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ.
You sadistic fuck!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂຊດິສ!
I've cured you, Wade.
ຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວເຈົ້າແລ້ວ, ເວດ.
Now your mutated cells can heal anything.
ດຽວນີ້ຈຸລັງທີ່ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສາມາດປິ່ນປົວທຸກຢ່າງໄດ້.
It's attacking your cancer
as fast as it can form.
ມັນກໍາລັງໂຈມຕີມະເຮັງຂອງທ່ານໄວ
ເທົ່າທີ່ມັນສາມາດສ້າງຕັ້ງໄດ້.
Yeah, I've seen similar
side effects before.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຜົນ
ຂ້າງຄຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ອນ.
I could cure them...
ຂ້ອຍສາມາດປິ່ນປົວພວກເຂົາໄດ້...
but where's the fun in that?
ແຕ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນນັ້ນຢູ່ໃສ?
Now, I'm gonna shut you in again, Wade.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະປິດເຈົ້າໄວ້ອີກຄັ້ງ, ເວດ.
Not because I need to.
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
Because I want to.
ເພາະຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
Oh, well.
ໂອ້, ດີ.
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
You smell like shit.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບໂຊກຮ້າຍ.
Motherfucker.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
It's all right, it's all right.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I think we owe him that one, yeah?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເປັນໜີ້ລາວນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
You take off. Go on.
ເຈົ້າບິນໄປ. ໄປ.
Off you go.
ໄປແລ້ວ.
Quick question.
ຄໍາຖາມໄວໆ.
What's my name?
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
Didn't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Sorry, Francis. My lips are sealed.
ຂໍໂທດແຟຣນຊິສ. ປາກຂອງຂ້ອຍຖືກປິດໄວ້.
You don't want to kill me.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້າຂ້ອຍ.
I'm the only one
who can fix your ugly mug.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດແກ້ໄຂ
ຈອກທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໄດ້.
What's my name?
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
Wade.
ເວດ
I didn't just get the cure to el cáncer...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຢາ
ປິ່ນປົວມະເຮັງເທົ່ານັ້ນ...
I got the cure to el everything.
ຂ້ອຍມີຢາແກ້ທຸກຢ່າງ.
But there was only one thing...
ແຕ່ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ...
that really mattered.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
Come on, let's go.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
Oh, that must hurt.
ໂອ້, ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
God, he's so fucking gnarly.
ພຣະເຈົ້າ, ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Look at his face.
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງລາວ.
Oh, my God. Poor guy.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກ.
Honey, don't stare.
ແຟນ, ຢ່າເບິ່ງ.
Freak.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
No way. I'm not making her life
as ugly as mine.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງນາງຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
Come on, Wade, it can't be that bad.
ມາແລ້ວ,ເວດ,ມັນບໍ່ສາມາດ
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
Bullshit!
ໂຊກຮ້າຍ!
I'm a monster inside and out.
I belong in a fucking circus.
ຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີພາຍໃນແລະ
ພາຍນອກ.ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບວົງຈອນ.
Wade, Vanessa loves you.
She doesn't care what you...
ເວດ,ເວເນສຊາຮັກເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າ...
Do you like what you see?
ເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນບໍ?
No.
ບໍ່.
You look like an avocado had sex
with an older, more disgusting avocado.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າອາໂວຄາໂດໄດ້ມີເພດສໍາພັນກັບ
ອາໂວກາໂດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ,ທີ່ກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Not gently. Like it was hate-fucking.
ບໍ່ແມ່ນຢ່າງອ່ອນແອ.ຄືກັບ
ວ່າມັນເປັນຄວາມກຽດຊັງ.
There was something wrong
with the relationship...
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຄວາມສໍາພັນ...
and that was the only catharsis that
they could find without violence.
ແລະນັ້ນແມ່ນການ catharsis ດຽວທີ່
ພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ.
And the only guy
who can fix this fugly mug...
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດ
ແກ້ໄຂຈອກທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ໄດ້...
is the British shitstick
who ran the mutant factory.
ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍອັງກິດທີ່ດໍາ
ເນີນໂຮງງານຜະລິດຕົວປ່ຽນແປງ.
And he's gone. Poof!
ແລະລາວໄປແລ້ວ. Poof!
Yeah, well you gotta do something
to remedy this...
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງນີ້...
because as of now,
you only have one course of action.
ເພາະໃນເວລານີ້,ເຈົ້າມີ
ພຽງການກະທໍາດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Damn straight.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Find Francis.
- Star in horror films.
- ຊອກຫາຟຣານຊິສ.
- ດາວໃນຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ.
What?
ຫຍັງ?
Star in your own horror films.
ດາວໃນຮູບເງົາຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານເອງ.
Because you look like Freddy Krueger
face-fucked a topographical map of Utah.
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຟຣີດດີຄຣູເກີສ໌
ໄດ້ສໍ້ໂກງແຜນທີ່ topographic ຂອງຢູຕາ.
Here's what I'm actually gonna do.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແທ້ໆ.
I'm gonna work through his crew
until somebody gives up Francis...
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຜ່ານທີມງານຂອງລາວ
ຈົນກວ່າຄົນໃດຈະປ່ອຍຟຣານຊິສ...
force him to fix this,
then put a bullet in his skull...
ບັງຄັບໃຫ້ລາວແກ້ໄຂສິ່ງນີ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງລາວ...
and fuck the brain hole.
ແລະໂຊກຮ້າຍຮູສະໝອງ.
I don't wanna see that
or think of it again.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນມັນຫຼືຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
But the douchebag does
think you're dead, right?
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's good.
You should keep it that way.
ນັ້ນດີ. ເຈົ້າຄວນຮັກສາມັນແບບນັ້ນ.
What, like, wear a mask?
ຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ, ໃສ່ໜ້າກາກບໍ?
Yes. A very thick mask.
All the time.
ແມ່ນແລ້ວ.ໜ້າກາກທີ່ໜ
າໜາຫຼາຍ.ຕະຫຼອດເວລາ.
I am sorry...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
you are haunting.
ເຈົ້າກໍາລັງລໍາບາກ.
Your face is the stuff of nightmares.
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນວັດຖຸຂອງຄວາມຝັນຮ້າຍ.
Like a testicle with teeth.
ຄືກັບກະທູ້ທີ່ມີແຂ້ວ.
You will die alone.
ເຈົ້າຈະຕາຍຄົນດຽວ.
I mean, if you could die.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕາຍໄດ້.
Ideally, for others' sake.
ດີເລີດ, ເພື່ອຄວາມດີຂອງຄົນອື່ນ.
That'll do.
ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
All you need now is a suit
and a nickname...
ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຊຸດ
ແລະຊື່ຫຼິ້ນເທົ່ານັ້ນ...
like Wade the Wisecracker...
ຄືກັບເວດຄົນໂຊກຮ້າຍ...
or Scaredevil, Mr. Neverdie.
ຫຼື Scarevil, ທ້າວ Neverdie.
Shit.
ສະບາຍດີ.
What?
ຫຍັງ?
I put all my money on you and now...
ຂ້ອຍເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍທັງ
ໝົດໃສ່ເຈົ້າແລະດຽວນີ້...
I just realized I'm never gonna win the...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຊະນະ...
Dead pool.
ສະລອຍນ້ ໍາ ຕາຍ.
Captain Deadpool.
ຄັບປິນ ເດດປູລ.
No, just...
ບໍ່, ພຽງແຕ່...
- Just Deadpool, yeah.
- Just Deadpool.
- ພຽງແຕ່ເດດປູລ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ເດດປູລ.
To you, Mr. Pool.
ຕໍ່ເຈົ້າ, ທ້າວປູລ.
Deadpool.
That sounds like a fucking franchise.
ເດດປູລ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ Franchise.
This shit's gonna have nuts in it.
ສິ່ງນີ້ຈະມີໝາກນັດໃນມັນ.
Where's Francis?
ແຟຣນຊິສຢູ່ໃສ?
Seltzer water and lemon for blood.
ນ້ ໍາ Seltzer ແລະ ເລມອນ ສໍາ ລັບເລືອດ.
Or wear red. Dumbass.
ຫຼືໃສ່ສີແດງ. ຄົນໂງ່.
Don't make me ask twice.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖາມສອງຄັ້ງ.
Where...
ຢູ່ໃສ...
is Francis?
ແຟຣນຊິສບໍ?
He made me ask twice.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖາມສອງຄັ້ງ.
Is the mask muffling my voice?
ໜ້າກາກ ກໍາ ລັງປິດສຽງຂອງຂ້ອຍບໍ?
Where's Francis?
ແຟຣນຊິສຢູ່ໃສ?
Where the fuck is Francis?
You're about to be killed by a Zamboni.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຖືກຂ້າໂດຍຊາມໂບນີ.
Where's Francis?
ແຟຣນຊິສຢູ່ໃສ?
No! Please!
ບໍ່! ກະລຸນາ!
Oh, God! I'm so sorry!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
You little spider monkey!
ເຈົ້າແມວແມງໄມ້ນ້ອຍໆ!
Where... is... Francis?
ຟຣານຊິສຢູ່ໃສ?
This is confusing.
ນີ້ແມ່ນສັບສົນ.
Is it sexist to hit you?
Is it more sexist to not hit you?
ມັນເປັນການຕີເຈົ້າບໍ?ມັນ
ເປັນການບໍ່ຕີເຈົ້າຫຼາຍບໍ?
I mean, the line gets real... blurry.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເສັ້ນທາງ
ກາຍເປັນຈິງ... blurry .
WHERE IS FRANCIS?
ແຟຣນຊິສຢູ່ໃສ?
Tell me where your fucking boss is
or you're gonna die!
ບອກຂ້ອຍວ່າຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ໃສຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍ!
In five minutes!
ໃນເວລາຫ້ານາທີ!
Don't hesitate to call me.
ຢ່າລັງເລໃຈໂທຫາຂ້ອຍ.
Nice to see you, Jared.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເຈຣດ.
I'll take the footlong...
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຍາວຂອງຕີນ...
fully loaded.
ເຕັມໄປແລ້ວ.
41 confirmed kills.
41 ຄົນຖືກຢືນຢັນວ່າຖືກຂ້າຕາຍ.
Now it's 89. About to be 90.
ດຽວນີ້ມັນເປັນ 89. ເກືອບ 90 ປີ.
Mr. Wilson?
ທ້າວ ວີລສັນ?
You're looking very alive.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ.
Only on the outside.
ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍນອກ.
- This is not going to end well for me, is it?
- This is not gonna end well for you, no.
- ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ບໍ່.
Where's your boss?
ຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I can tell you exactly...
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ...
Oh, you'll tell me, but first...
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ, ແຕ່ກ່ອນ...
You might wanna look away for this.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງໄປ
ບ່ອນອື່ນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
Now this little piggy went to...
ດຽວນີ້ໝູນ້ອຍນີ້ໄປ...
Thank you, Agent Smith.
ຂອບໃຈ, ຕົວແທນສມິດ.
Taxi!
ລົດແທັກຊີ!
Hop in! Great day for a ride.
ໂດດເຂົ້າມາ!ມື້ທີ່
ດີເລີດສໍາລັບການຂີ່ລົດ.
And we all know how this turned out.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
Whoops! You weren't meant to see that.
ໂວ້!ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍ
ຄວາມວ່າຈະເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
There. All caught up.
ນັ້ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງຈັບໄດ້.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Sorry about bleeding in all your garbage.
ຂໍໂທດທີ່ເລືອດໄຫຼເຂົ້າໄປ
ໃນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານທັງໝົດ.
Seltzer water and lemon for blood.
ນ້ ໍາ Seltzer ແລະ ເລມອນ ສໍາ ລັບເລືອດ.
Some kinds of anger can't be managed...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້...
like the kind where your year-long plan ends
with the wrong guy getting dismembered!
ຄືກັບປະເພດທີ່ແຜນການຂອງທ່ານເປັນເວລາໜຶ່ງປີ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກຕັດອອກ!
That said, when it comes time to licking
wounds, there's no place like home.
ເວົ້າແລ້ວ,ເມື່ອເຖິງເວລາທີ່ຈະລ້າງ
ບາດເຈັບ,ບໍ່ມີບ່ອນໃດທຽບກັບເຮືອນ.
And I share that home with someone you've met,
the old blind lady from the laundromat, Al.
ແລະຂ້ອຍແບ່ງປັນເຮືອນນັ້ນກັບຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ພົບກັນ
,ແມ່ຍິງຕາບອດເກົ່າຈາກໂຮງງານລ້າງເຄື່ອງ,ອາລ.
God, I miss cocaine.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂາດໂກເກນ.
Her.
ນາງ.
Fourth-wall break
inside a fourth-wall break.
ການແຕກກໍາແພງທີສີ່ພາຍໃນ
ການແຕກກໍາແພງທີ່ສີ່.
That's like 16 walls.
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 16 ກໍາ ແພງ.
She's like Robin to my Batman,
except she's old, and black, and blind.
ນາງຄ້າຍຄືກັບໂຣບິນສໍາລັບແບຕແມນຂອງຂ້ອຍ,
ຍົກເວັ້ນວ່ານາງອາຍຸແລ້ວ,ແລະສີດໍາ,ແລະຕາບອດ.
And I think she's in love with me.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຮັກຂ້ອຍ.
Wait, pretty sure Robin loves Batman, too.
ລໍຖ້າ,ແນ່ນອນວ່າໂຣບິ
ນມັກແບຕແມນເຊັ່ນກັນ.
Al?
ແອລ?
Morning, sleepyhead.
ຕອນເຊົ້າ, ຫົວນອນ.
It smells like old lady pants in here.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບກະເປົາ
ແມ່ເຖົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yes, I'm old. I wear pants.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ. ຂ້ອຍໃສ່ກະເປົາ.
But you're no lady.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ.
So comfy.
ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
Upside of being blind:
I've never seen you in Crocs.
ນອກຈາກເປັນຕາບອດ:ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນເຈົ້າໃນ Crocs ເທື່ອ.
You mean my big,
rubber masturbating shoes?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເກີບ
masturbating ຢາງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Yes, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
Downside of being blind...
ດ້ານລົບຂອງການເປັນຕາບອດ...
I hear everything in this duplex.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງໃນ duplex ນີ້.
Sit on a stick.
ນັ່ງຢູ່ເທິງກະດານ.
Bactin?
ບັກຕິນ?
Yeah. Bactin should do it.
ແມ່ນແລ້ວ. ບັກຕິນຄວນເຮັດມັນ.
How's that Kullen coming along?
IKEA doesn't assemble itself, you know.
ຄູລເລນນັ້ນກໍາລັງເກີດຂື້ນແນວໃດ?
IKEA ບໍ່ປະກອບຕົວເອງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
You're telling me.
I don't mind the Kullen.
ເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄູເລນ.
It's an improvement on the Hurdal.
ມັນເປັນການປັບປຸງກ່ຽວກັບຮູດາລ.
Please. Anything's an improvement
over the Hurdal.
ກະລຸນາ.ທຸກຢ່າງແມ່ນ
ການປັບປຸງໃນ Hurdal ໄດ້.
I'd have taken an Hemnes
or a Trysil over the Hurdal.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຮມເນສ
ຫຼືທຣີຊິລເໜືອຮູດາລ.
No, I didn't get excited
till I saw the Kullen.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນຄູລເລນ.
Screw, please.
ສະບາຍດີ, ກະລຸນາ.
Here? Now? Just kidding.
ຢູ່ບ່ອນນີ້? ດຽວນີ້? ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
I know it's been decades.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີແລ້ວ.
You'd be surprised.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
Pretty grossed out.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
Ta... Da.
Ta... ແມ່ນແລ້ວ.
I wish I never heard of Craigslist.
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ Craigslist .
And I quote, "Looking for roommate,
blind to life's imperfections.
ແລະຂ້ອຍອ້າງວ່າ,"ກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອນຮ່ວມ
ຫ້ອງ,ຕາບອດຕໍ່ຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບຂອງຊີວິດ.
"Must be good with hands."
ຕ້ອງດີກັບມື.
Or would you rather
I build the IKEA, and you pay rent?
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງ IKEA
,ແລະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າເຊົ່າບໍ?
Why such a douche this morning?
ເປັນຫຍັງອາບນ້ ໍາ ແບບນີ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
Let's recap.
ມາສະຫຼຸບຄືນກັນ.
The cock thistle that turned
me into this freak...
ໝາກໄມ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ກາຍເປັນຄົນແປກໃຈນີ້...
slipped through my arms today...
ມັນລອຍຜ່ານແຂນຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້...
Arm.
ແຂນ
Catching him was my only chance to be
hot again, get my super sexy ex back...
ການຈັບລາວແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮ້ອນອີກ
ຄັ້ງ,ເອົາອະດີດຂອງຂ້ອຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍກັບມາ...
and prevent this shit
from happening to someone else.
ແລະປ້ອງກັນສິ່ງນີ້ບໍ່ໃຫ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ.
So, yeah, today was about as much fun
as a sandpaper dildo.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ມື້ນີ້
ມ່ວນຊື່ນເທົ່າກັບດິລໂດເຈ້ຍຊາຍ.
#driveby.
Found out who our friend
in the red suit is.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນຊຸດສີແດງແມ່ນໃຜ.
Fucking Wade Wilson.
ເວດ ວີລສັນ.
Suppose I'd wear a mask, too
if I had a face like that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃສ່ໜ້າກາກ
ເຊັ່ນກັນຖ້າຂ້ອຍມີໃບໜ້າແບບນັ້ນ.
I only wish I healed the same.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ປິ່ນປົວຄືກັນ.
Still, we'll put him out of our misery.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຮົາ.
On our terms.
ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ.
Right. And when he heals?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເມື່ອລາວປິ່ນປົວດີ?
He can't.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Not if there's nothing
left of him to heal.
ບໍ່ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ
ຈາກລາວທີ່ຈະປິ່ນປົວ.
You know, it's funny.
I almost miss the fucker.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມ່ວນຊື່ນ
.ຂ້ອຍເກືອບຂາດຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I like a challenge.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທ້າທາຍ.
But he's bad for business.
ແຕ່ລາວບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ.
Now let's go find him.
ດຽວນີ້ໄປຊອກຫາລາວ.
Tylenol PM?
ໄຕເລໂນລ PM?
You can stick that
where you stuck the Bactin.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໃສ່ບ່ອນ
ທີ່ທ່ານເອົາ Bactin ໄດ້.
I raided my stash
of wisdom tooth Percocet...
ຂ້ອຍໄດ້ບຸກລຸກເກັບຮັກສາແຂ້ວ
ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ Percocet ...
and I am orbiting
fucking Saturn right now.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງອ້ອມ
ແອ້ມດາວທຽມໃນເວລານີ້.
But I appreciate the gesture.
ແຕ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການກະຕຸ້ນ.
Am I crazy,
or is your hand really small?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ, ຫຼືມືຂອງທ່ານນ້ອຍແທ້ບໍ?
About the size of a KFC spork.
ປະມານຂະໜາດຂອງ spork KFC.
I get why you're so pissy...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
but your mood's never gonna brighten
till you find this woman...
ແຕ່ອາລົມຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ດີຂຶ້ນ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບຜູ້ຍິງຄົນນີ້...
and tell her how you feel.
ແລະບອກນາງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
What do I keep telling you, Mrs. Magoo?
She wouldn't have me.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງຢູ່ສະເໝີ,
ທ່ານນາງມາໂກ?ນາງຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍ.
If you could see me, you'd understand.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
Looks aren't everything.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
Looks are everything.
ການເບິ່ງແມ່ນທຸກຢ່າງ.
You ever heard David Beckham speak?
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນດາວິດ ເບັກແຮມເວົ້າບໍ?
It's like he mouth-sexed
a can of helium.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວໄດ້ມີເພດ
ສໍາພັນດ້ວຍປາກໃສ່ຖັງເຮລີຍັມ.
Think Ryan Reynolds got this far
on his superior acting method?
ເຈົ້າຄິດວ່າຣາຍນ໌ຣາຍນັລດ໌ໄດ້ໄປໄກນີ້
ໃນວິທີການສະແດງທີ່ສູງກວ່າຂອງລາວບໍ?
Love is blind, Wade.
ຄວາມຮັກເປັນຕາບອດ, ເວດ.
No.
ບໍ່.
You're blind.
ເຈົ້າເປັນຕາບອດ.
So, you're just gonna
lie there and whimper?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນອນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
No, I'm gonna wait till this arm
plows through puberty...
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ແຂນນີ້ຈະປູກຜ່ານໄວລຸ້ນ...
and then I'm gonna come up
with a whole new Christmas Day plan.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດ
ແຜນການໃໝ່ທັງໝົດໃນວັນຄຣິສມັສ.
In the meantime,
you might wanna leave the room.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກອອກຈາກຫ້ອງ.
I bet it feels huge in this hand.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຮູ້ສຶກໃຫຍ່ໃນມືນີ້.
Go, go, go.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
So, the doctor says, "The bad news is
you don't have that long to live."
ສະນັ້ນ,ທ່ານໝໍເວົ້າວ່າ,"ຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນ
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດດົນປານໃດ."
So, the patient says,
"How long do I have?"
ສະນັ້ນ,ຄົນເຈັບເວົ້າວ່າ
,"ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?"
The doctor says, "Five."
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ,"ຫ້າ."
The guy says, "Five what?"
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ,"ຫ້າຫຍັງ?"
The doctor says,
"Four, three, two..."
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ, ສີ່, ສາມ, ສອງ...
Can I help you ladies?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
I do hope so.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
I heard you might be able to point me
in the direction of a friend of mine.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າອາດຈະສາມາດແນະ
ນໍາຂ້ອຍໄປທາງຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Name of Wade Wilson.
ຊື່ຂອງເວດ ວີລສັນ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
I don't know the name.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່.
Hey, you're not supposed to be
behind the bar.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
I've seen this girl.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເດັກຍິງຄົນນີ້ແລ້ວ.
This must be Vanessa.
I've heard so much about you.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນເວເນຊາ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Sweetheart, you might wanna look around.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
This isn't really the place
to do something like that.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ເໝ
າະສົມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
Easy, Angel.
ສະບາຍດີ, ແອນຈ໌.
Put the little man down.
ເອົາຜູ້ຊາຍນ້ອຍລົງ.
We have everything we need now.
ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການດຽວນີ້.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
You don't want any clothes
that are not monochromatic?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໃດທີ່ບໍ່ແມ່ນສີດຽວບໍ?
Have fun at your midnight
showing of Blade II.
ມ່ວນຊື່ນໃນງານສະແດງ
ກາງຄືນຂອງທ່ານຂອງ Blade II .
Thanks for having my back, guys.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Wade, we have a fucking problem.
And by "we," I mean "you."
ເວດ,ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.ແລະ
ໂດຍ"ພວກເຮົາ",ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ"ເຈົ້າ".
I can't believe I'm doing this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
Is there a word for half afraid,
half angry?
ມີຄໍາວ່າເຄິ່ງຢ້ານ, ເຄິ່ງໂຊກຮ້າຍບໍ?
Yeah, "afrangry," I guess.
ແມ່ນແລ້ວ,"ຄວາມໂຊກຮ້າຍ", ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Have you decided what
you're gonna say to her?
ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າ
ຈະເວົ້າຫຍັງກັບນາງແລ້ວບໍ?
Fuck me!
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
Maybe not start with that.
ບາງທີບໍ່ຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍນັ້ນ.
Hey, coming onto our stage right now...
ເຮ້, ມາເທິງເວທີຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້...
give it up for Chastity!
ຍ້ອງຍໍ Chastity!
Or as I like to call her, Irony.
ຫຼືດັ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເອີ້ນ
ນາງວ່າ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Better find her fast before numbnuts does.
ດີກວ່າຈະຊອກຫານາງໄວກ່ອນ
ທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະເຮັດ.
How do you know she's in here?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Because I'm constantly stalking that fox.
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ
ແມງໄມ້ນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Every time I see her,
it's like the first time...
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ
,ມັນຄືກັບຄັ້ງທໍາອິດ...
Especially from this angle.
ໂດຍສະເພາະຈາກມຸມນີ້.
You can't buy love,
but you can rent it for three minutes.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ຄວາມຮັກໄດ້,ແຕ່
ເຈົ້າສາມາດເຊົ່າມັນໄດ້ສໍາລັບສາມນາທີ.
You weak motherfucker!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ອ່ອນແອ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Come on, get it together.
This isn't about me, this is about Vanessa.
ມາແລ້ວ,ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເວເນສຊາ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Maximum effort.
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
Vanessa.
ວາເນສຊາ
Someone out back asking for you.
Something about an old boyfriend.
ມີຄົນຢູ່ດ້ານຫຼັງຖາມເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແຟນເກົ່າ.
I knew it was you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
The weird, curvy edges.
ແຄມທີ່ແປກໃຈ, ທີ່ໂຄ້ງ.
Like a jigsaw puzzle.
ຄືກັບກະຕ່າກະຕຸ້ນ.
You have Wade Wilson to thank for this.
ເຈົ້າຕ້ອງຂອບໃຈເວດວີ
ລສັນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
Hey. Hey! Where'd she go?
ເຮ້. ເຮ້! ນາງໄປໃສ?
I saw her head to the back.
Go get her, tiger.
ຂ້ອຍເຫັນຫົວຂອງນາງຢູ່
ດ້ານຫຼັງ.ໄປເອົານາງ,ໄຕເກີ.
Motherfucker!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- Wait, wait. Let's... Just...
- Cock juggling...
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ມາ... ພຽງແຕ່...
- ການໂຈກເກີໄກ່...
- We can talk about what we're gonna...
- Jiminy! Fuck face!
- ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ...
- ຈິມິນີ! ໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ!
Okay, or you can hit that.
ດີແລ້ວ, ຫຼືເຈົ້າສາມາດຕີນັ້ນໄດ້.
- Yeah, yeah, yeah.
- Fuck! Fuck!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
- No, no. All right. Hey!
- Fuck! Fuck!
- ບໍ່, ບໍ່. ດີແລ້ວ. ເຮ້!
- ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
- Fuck!
- Hey.
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້
Relax. Relax. Okay.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ. ດີແລ້ວ.
Okay. I think that's a good start.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
I'm gonna rip his motherfucking...
ຂ້ອຍຈະແຍກລາວ...
Wait.
ລໍຖ້າ.
- Find it! Find it.
- What?
- ຊອກມັນ! ຊອກມັນ.
- ຫຍັງ?
- I'm gonna get angry.
- Okay. All right.
- ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
- ດີ. ດີແລ້ວ.
All right. Okay. All right.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Here. This is Vanessa.
ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເວເນຊາ.
- What?
- No, wait. It's Francis.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ລໍຖ້າ. ມັນແມ່ນຟຣານຊິສ.
He wants you to come to him.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາຫາລາວ.
- What is that?
- That's the shit emoji.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນອີໂມຈີທີ່ສໍ້ໂກງ.
You know, it's the turd
with the smiling face and the eyes?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມີໃບໜ້າມ່ວນຊື່ນແລະຕາບໍ?
I thought it was chocolate yogurt
for so long.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຢອກອ
ດຊັອກໂກແລັດດົນນານແລ້ວ.
I need guns.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປືນ.
Okay, which ones?
ດີແລ້ວ, ອັນໃດ?
I need all the guns!
ຂ້ອຍຕ້ອງການປືນທັງ ໝົດ!
All right. Okay.
ດີແລ້ວ. ດີ.
That's about 3,000 rounds.
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 3,000 ລູກ.
We all know what I can do with 12.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ 12 .
Hey, hey, careful with that, Ronnie Milsap!
ເຮ້ເຮ້ລະມັດລະວັງກັບ
ສິ່ງນັ້ນ,ໂຣນນີມິລຊັບ!
We're downrange.
ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມລະດັບ.
I was gonna spend the night assembling the Börje,
but this is holding my interest.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນໃນການປະກອບໂບຣ
ເຈ,ແຕ່ສິ່ງນີ້ກໍາລັງຖືຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I told you, we're going with the Urvaj,
not the Börje.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປກັບ Urvaj ,ບໍ່ແມ່ນ Börje .
Get it through your head
or get out of fuck town.
ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ
ຫຼືອອກຈາກເມືອງໂຊກຮ້າຍ.
Shit. That's all the pieces in the house.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທັງ ໝົດ ໃນເຮືອນ.
Nah. Come on. Let's go.
Cough it up.
ບໍ່. ມາແລ້ວ. ໄປ. ຖອກມັນຂຶ້ນ.
Up, up, up.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
Down, down, down.
ຕົກລົງ, ລົງ, ລົງ.
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
.45 cal. I like it.
.45 ຄາລ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
Wade...
ເວດ...
I'd go with you, but I don't want to.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
Listen, Al...
ຟັງແອລ...
if I never see you again, I want you
to know that I love you very much.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
And also, there's about 116 kilos of cocaine
buried somewhere in the apartment...
ແລະຍັງ,ມີໂກເກນປະມານ 116 ກິໂລ
ຝັງໄວ້ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນອາພາດເມັນ...
right next to the cure for blindness.
Good luck.
ຢູ່ຂ້າງຢາປິ່ນປົວຄວາມຕາບອດ. ໂຊກດີ.
You wanna get fucked up?
ເຈົ້າຢາກສໍ້ໂກງບໍ?
Put her down over here.
ເອົານາງລົງບ່ອນນີ້.
Go on then.
ໄປແລ້ວ.
Thanks, dickless. And I mean you.
ຂອບໃຈ,ບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍ.ແລະ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ.
Wow. You're a talker too. You and Wade.
ໂວ້.ເຈົ້າເປັນຄົນເວົ້າ
ເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າແລະເວດ.
I've been trying to tell you assholes,
you've got the wrong girl.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າມີເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
My old boyfriend, he's dead.
ເພື່ອນຊາຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍ, ລາວຕາຍແລ້ວ.
See, I thought that too.
But he keeps on coming back.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດ
ເຊັ່ນກັນ.ແຕ່ລາວສືບຕໍ່ກັບມາ.
Like a cockroach...
ຄືກັບແມງໄມ້...
but uglier.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າ.
Now, I may not feel, but he does.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່
ຮູ້ສຶກ,ແຕ່ລາວຮູ້ສຶກ.
Let's see how he fights
with your head on the block.
ມາເບິ່ງວ່າລາວຕໍ່ສູ້ແນວໃດ
ກັບຫົວຂອງທ່ານໃນບລັອກ.
Ripley, from Alien 3!
ຣິບລີ, ຈາກ Alien 3!
Fuck, you're old.
ເຈົ້າເຖົ້າແລ້ວ.
Fake laugh. Hiding real pain.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນປອມ.ເຊື່ອງ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງ.
Go get Silver Balls.
ໄປເອົາບານເງິນ.
You guys going for a bite?
Early bird special?
ພວກເຈົ້າຈະກິນອາຫານບໍ? ພິເສດນົກເຊົ້າບໍ?
Like there's something wrong with
eating before sundown or saving money.
ຄືກັບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບ
ການກິນກ່ອນຕອນບ່າຍຫຼືປະຢັດເງິນ.
No, you know that bad guy
that you let go?
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຮ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າປ່ອຍໄປບໍ?
He's got my girl.
ລາວມີເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
You're gonna help me get her back.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍເອົານາງຄືນ.
Wade? Is that you?
ເວດ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Yeah, it's me, Deadpool,
and I got an offer that you can't refuse.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ເດດປູລ,ແລະຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ສະເໜີທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້.
I'm gonna wait out here, okay?
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ນີ້, ດີບໍ?
It's a big house.
It's funny that I only ever see two of you.
ມັນເປັນເຮືອນໃຫຍ່.ມັນມ່ວນທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
It's almost like the studio
couldn't afford another X-Man.
ມັນເກືອບຄືກັບວ່າສະຕູດິໂອບໍ່
ສາມາດຈ່າຍຄ່າ X-Man ອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້.
And that is why, in my opinion...
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່,
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ...
the movie Cocoon
is pure pornography.
ຮູບເງົາ Cocoon ແມ່ນຮູບ
ພາບລາມົກທີ່ບໍລິສຸດ.
Who brought this twinkly man?
ໃຜໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ສົດໃສນີ້ມາ?
Twinkly, but deadly.
ແສງສະຫວ່າງ, ແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍ.
My chrome-penised friend back there
has agreed to do me this solid.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີກະຕ່າຄຣອມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
In exchange, I said that I would
consider joining his boy band.
ໃນແລກປ່ຽນ,ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາ
ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມເດັກຊາຍຂອງລາວ.
It's not boy band.
ມັນບໍ່ແມ່ນກຸ່ມເດັກຊາຍ.
Sure it's not.
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
So, any luck winning Gita back?
ສະນັ້ນ, ມີໂຊກດີໃດໃນການຊະນະຈິດຕາຄືນບໍ?
I tried to hold on tight, Mr. Pool...
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຍຶດໄວ້ຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດ,ທ້າວປູລ...
but Bandhu is more craftier
and handsomer than me.
ແຕ່ບັງດູມີຄວາມສະຫຼາດແລະສວຍງາມກວ່າຂ້ອຍ.
Well, I think you're pretty darn cute.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
Dopinder?
ໂດປິນເດີ?
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That was Bandhu in the trunk.
ນັ້ນແມ່ນບານດູໃນກະຕູ້.
Ban who?
ຫ້າມໃຜ?
My romantic rival Bandhu.
He's tied up in the trunk.
ຄູ່ແຂ່ງຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍບານ
ດູ.ລາວຖືກຜູກມັດໄວ້ໃນກະຕູ້.
I'm doing as you said, DP.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ, DP.
I plan to gut him like a tandoori fish,
then dump his carcass on Gita's doorstep.
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະຕີລາວອອກຄືກັບປາທັນໂດຣີ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຖິ້ມສົບຂອງລາວຢູ່ເທິງປະຕູເຮືອນຂອງຈິດຕາ.
I did not tell him to do that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
Absolutely not.
It got lost in translation.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ມັນຫາຍໄປໃນການແປພາສາ.
Dopinder, this is no way
to win Gita's heart back!
ດອບິນເດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີ
ທີ່ຈະເອົາຫົວໃຈຂອງຈິດຕາຄືນ!
I'm so proud of you.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Drop Bandhu off, safe and gentle-like.
ເອົາບານດູໄປ, ປອດໄພແລະອ່ອນແອ.
Kill him.
ຂ້າລາວ.
And then, win Gita back...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເອົາຊະນະຈິດຕາຄືນ...
the old fashioned way:
with your boyish charm.
ວິທີແບບເກົ່າ:ດ້ວຍຄວາມ
ສວຍງາມຂອງເດັກຊາຍຂອງທ່ານ.
Kidnap her.
ຈັບນາງໄປ.
He's super dead.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
I presume a crisp high five?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້າສູງທີ່ສົດໃສບໍ?
For you? 10.
ສໍາລັບເຈົ້າບໍ? 10.
Okay, guys, let's get out there
and make a difference.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
You know what to do.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Knock 'em dead, Pool Boy!
ເອົາພວກມັນຕາຍ, ເດັກຊາຍສະລອຍນ້ ໍາ!
Time to make the chimi-fuckin'-changas.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດການປ່ຽນແປງທາງເຄມີ.
Not often a dude ruins your face...
ບໍ່ຄ່ອຍມີຄົນ ທໍາ ລາຍໃບໜ້າຂອງທ່ານ...
skull-stomps your sanity,
grabs your future baby mama...
ກະຕຸ້ນສະຕິປັນຍາຂອງທ່ານ,ຈັບ
ແມ່ລູກໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານ...
and personally sees to four
of your five shittiest moments.
ແລະສ່ວນຕົວເບິ່ງແຍງສີ່ໃນຫ້າຊ່ວງ
ເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
Let's just say, it's beginning to look
a lot like Christmas.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ມັນກໍາ
ລັງເລີ່ມເບິ່ງຄືກັບຄຣິສມັສຫຼາຍ.
Hey.
ເຮ້
Where's your duffle bag?
ກະເປົາກະເປົາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Bandhu?
ບນດູ?
Leave a message and have a happy day.
ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້ແລະມີມື້ສຸກ.
God damn it!
ສະບາຍດີ!
I'm gonna do this the old fashioned way...
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບເກົ່າໆ...
with two swords and maximum effort.
ດ້ວຍກະທູ້ສອງກະດານແລະຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
Cue the music.
ໃຫ້ດົນຕີສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
Wade Wilson!
ເວດ ວີລສັນ!
What's my name?
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
I'mma fuckin' spell it out for ya.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
Go get some.
ໄປເອົາບາງຢ່າງ.
Superhero landing.
ການລົງຈອດ superhero.
She's gonna do a superhero landing.
Wait for it.
ນາງຈະເຮັດການລົງຈອດ
superhero .ລໍຖ້າມັນ.
Superhero landing!
ການລົງຈອດ superhero ໄດ້!
You know, that's really hard
on your knees.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ຍາກຫຼາຍຕໍ່ເຂົ່າຂອງທ່ານ.
Totally impractical. They all do it.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
.ພວກເຂົາທຸກຄົນເຮັດມັນ.
You're a lovely lady,
but I'm saving myself for Francis.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງປະຢັດຕົວເອງສໍາລັບຟຣານຊິສ.
That's why I brought him.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົາລາວມາ.
I prefer not to hit a woman,
so please...
ຂ້ອຍມັກບໍ່ຕີແມ່ຍິງ, ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງ...
I mean, that's why I brought her?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົານາງມາບໍ?
Oh, no, finish your tweet.
It's not... That's...
ໂອ້,ບໍ່,ສິ້ນສຸດການ tweet ຂອງທ່ານ
.ມັນບໍ່ແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນ...
Just give us a second. Yeah.
ໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີໜຶ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ.
There you go. Hashtag it.
ນັ້ນແລ້ວ. hashtag ມັນ.
Go get her, tiger.
ໄປເອົານາງ, ໄຕເກີ.
I so pity the dude who pressures
her into prom sex.
ຂ້ອຍເຫັນໃຈຄົນທີ່ກົດດັນ
ນາງໃຫ້ມີເພດສໍາພັນບາລຫຼາຍ.
All right, then. Fire!
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ໄຟ!
Finish fucking her the fuck up!
ສິ້ນສຸດການຟັກນາງ!
Language, please.
ກະລຸນາພາສາ.
Suck a cock.
ດູດດອກ.
Look away, child.
ເບິ່ງໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
Look away!
ເບິ່ງໄປ!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Cease fire!
ຢຸດຍິງ!
Fellas! Hey! Hey!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ເຮ້! ເຮີຍ!
You only work
for that shit-spackled muppet fart.
ເຈົ້າເຮັດວຽກພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
So, I'mma give you a chance
for y'all to lay down your firearms...
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ທ່ານ
ທຸກຄົນວາງອາວຸດໄຟຂອງທ່ານ...
in exchange for preferential,
bordering on gentle...
ໃນແລກປ່ຽນກັບຄວາມມັກ
,ຊາຍແດນກັບອ່ອນແອ...
possibly even lover-like treatment.
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າການປິ່ນປົວຄືກັບຄົນຮັກ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
Commando!
ກອງບັນຊາການ!
Teabag!
ກະເປົາຊາ!
Bob?
ໂບບ?
Wade?
ເວດ?
Oh, my God, I haven't seen you since...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຕັ້ງແຕ່...
- Jacksonville. Fridays.
- Since TGI Fridays.
- ແຈກສັນວິລ. ວັນສຸກ.
- ຕັ້ງແຕ່ວັນສຸກຂອງ TGI.
Well, what the hell!
ດີ, ຫຍັງເລີຍ!
God, come here, you.
ພຣະເຈົ້າ, ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
How are the kids? Good?
ເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ? ດີບໍ?
And Gail?
She's still fixing that tuna casserole?
ແລະແກລ?ນາງຍັງກໍາລັງແກ
້ໄຂກະຕ່າຕູນານັ້ນບໍ?
So good! But bad for the waistline,
if you know what I'm talking about.
ດີຫຼາຍ!ແຕ່ບໍ່ດີຕໍ່ເສັ້ນແອວ,
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
Your... On the left.
You are beautiful woman.
ເຈົ້າ...ຢູ່ທາງຊ້າຍ.ເຈົ້າ
ເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
That is so sweet.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
Thanks.
ຂອບໃຈ
Does he write you notes too?
He's such a romantic.
ລາວຂຽນຂໍ້ສັງເກດໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ບໍ?ລາວເປັນຄົນໂລມານຕິກຫຼາຍ.
Don't worry, baby. I'm comin'.
ຢ່າກັງວົນ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະມາ.
Fire!
ໄຟ!
Hey!
ເຮ້!
Climb on!
ຂຶ້ນໄປ!
Motherfucking...
ສະບາຍດີ...
Motherfucker should have worn
his brown pants.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄວນໃສ່ກະເປົາສົ້ມຂອງລາວ.
You were right, beautiful.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ງາມ.
Red really is my color.
ສີແດງແມ່ນສີຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
Wade?
ເວດ?
Don't worry, baby...
ຢ່າກັງວົນ, ເດັກນ້ອຍ...
I'mma get you out of that shit-box.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກກ່ອງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
What better way to crawl back inside
that head of yours?
ມີວິທີໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຍ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫົວຂອງທ່ານນັ້ນ?
Oh, you never left.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ.
But you did, asshole!
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Deep breath, darling.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຄົນຮັກ.
Oh, wait.
ໂອ້ ລໍຖ້າ.
Wrong choice of words.
ການເລືອກຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
I hope they blocked pain
to your every last nerve.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະກີດຂວາງຄວາມເຈັບ
ປວດຈົນເຖິງປະສາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
'Cause I'mma go lookin'!
ເພາະຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ!
I hear you grow back body parts now,
Wade.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່
ຄືນສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍດຽວນີ້,ເວດ.
When I'm finished...
ເມື່ອຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ...
parts will have to grow back you.
ສ່ວນບາງສ່ວນຈະຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ຄືນສູ່ເຈົ້າ.
Good one.
ດີເລີດ.
Yep, that was a good one.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ.
Let's dance.
ມາເຕັ້ນກັນ.
And by dance, I mean...
ແລະໂດຍການເຕັ້ນ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
let's try to kill each other.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຂ້າກັນແລະກັນ.
Fine. Fists.
ດີແລ້ວ. ມື.
Sounds like your last Saturday night.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄືນ
ວັນເສົາສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
Asshole!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Hang in there, baby!
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ!
- Wade!
- I gotcha!
- ເວດ!
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
I got a plan. You're not gonna like it.
ຂ້ອຍມີແຜນການ. ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນ.
Shit! Shit! Shit!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Don't worry. I'm totally on top of this.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງສົມບູນ.
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Maximum effort!
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ!
Thanks.
ຂອບໃຈ
Just take it slow.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນຊ້າໆ.
Oh, my God! That was so...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ...
There are no words!
ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ!
Me and you are headed
to fix this butterface.
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າກໍາລັງໄປ
ແກ້ໄຂໃບໜ້ານ້ໍາມັນນີ້.
What?
ຫຍັງ?
You stupid fucking idiot.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່.
Did you really think
there was a cure... for that?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຢາປິ່ນປົວ
...ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນແທ້ບໍ?
What?
ຫຍັງ?
You heard me.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
No.
ບໍ່.
No!
ບໍ່!
So, you mean to say...
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
after all this, you can't fix me?
ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງໝົດນີ້,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
It sounds even stupider when you say it.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ກວ່າເກົ່າ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າມັນ.
Like the kind of stupid who admits he can't
do the one thing I'm keeping him alive for?
ຄືກັບຄົນໂງ່ທີ່ຍອມຮັບວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ອາໄສໄດ້ບໍ?
Any last words?
ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
What's my name?
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
Who fucking cares?
ໃຜສົນໃຈ?
Wade!
ເວດ!
Four or five moments.
ສີ່ຫ້າຊົ່ວຄາວ.
I'm sorry?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
Four or five moments,
that's all it takes.
ສີ່ຫ້າຊົ່ວຄາວ,ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
To?
ເພື່ອ?
Be a hero.
ເປັນວິລະຊົນ.
Everyone thinks it's a full-time job.
ທຸກຄົນຄິດວ່າມັນເປັນວຽກເຕັມເວລາ.
Wake up a hero, brush your teeth a hero,
go to work a hero.
ຕື່ນຂຶ້ນເປັນວິລະຊົນ,ລ້າງແຂ້ວຂອງທ່ານ
ເປັນວິລະຊົນ,ໄປເຮັດວຽກເປັນວິລະຊົນ.
Not true.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Over a lifetime, there are only four
or five moments that really matter.
ໃນຕະຫຼອດຊີວິດ,ມີພຽງແຕ່ສີ່ຫຼື
ຫ້າຊົ່ວຄາວທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
Moments when you're offered a choice.
ເວລາທີ່ເຈົ້າຖືກສະເໜີໃຫ້ເລືອກ.
To make a sacrifice, conquer a flaw,
save a friend...
ເພື່ອເສຍສະຫຼະຊີວິດ,ເອົາ
ຊະນະຄວາມບົກຜ່ອງ,ຊ່ວຍເພື່ອນ...
spare an enemy.
ຊ່ວຍສັດຕູໄວ້.
In these moments...
ໃນຊ່ວງເວລານີ້...
everything else falls away.
ທຸກຢ່າງອື່ນຈະລົ້ມລົງ.
The way the world sees us.
ວິທີທີ່ໂລກເຫັນພວກເຮົາ.
The way we...
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ...
Why?
ເປັນຫຍັງ?
You were droning on.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບິນຢູ່.
Sure, I may be stuck
looking like pepperoni flatbread...
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍອາດຈະຕິດຢູ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເຂົ້າຈີ່ກະຕ່າ pepperoni ...
but at least fuckface won't heal from that.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍໜ້າໂຊກຮ້າຍ
ຈະບໍ່ປິ່ນປົວຈາກນັ້ນ.
If wearing superhero tights...
ຖ້າໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ superhero...
means sparing psychopaths...
ໝາຍຄວາມວ່າການປະຢັດຄົນຈິດໃຈ...
then maybe I wasn't meant to wear 'em.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃສ່ພວກມັນ.
Not everyone monitors a hall like you.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຕິດຕາມ
ຫ້ອງປະຊຸມຄືກັບເຈົ້າ.
Just promise...
ພຽງແຕ່ສັນຍາວ່າ...
Yeah, yeah, I'll be on the lookout
for the next four moments.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງແຍງໃນສີ່ຊົ່ວຄາວຕໍ່ໄປ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Now, if you'll excuse me, I'm just a boy,
about to stand in front of a girl...
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກຊາຍ,ກໍາລັງຈະຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເດັກຍິງ...
and tell her...
ແລະບອກນາງວ່າ...
What the fuck am I gonna tell her?
ຂ້ອຍຈະບອກນາງຫຍັງ?
Well, you better figure it out.
ດີ, ເຈົ້າຄວນຄິດມັນ.
I can't even tell you...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ເລີຍ...
I deserved that. That, too.
ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ. ນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
No, no, no, maybe not the nethers.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນທາງລຸ່ມ.
Start talking!
ເລີ່ມເວົ້າ!
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm so sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
For everything,
I'm sorry for leaving...
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ອອກຈາກ...
I'm sorry for not cowboying up sooner.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນກ່ອນ.
It's been rough couple of years.
ມັນເປັນເວລາສອງສາມປີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
Rough?
ຍາກບໍ?
I live in a crackhouse.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຢາເສບຕິດ.
With a family of 12.
ດ້ວຍຄອບຄົວ 12 ຄົນ.
Every night we spoon for warmth.
ທຸກຄືນພວກເຮົາກິນແກ້ວເພື່ອຄວາມອົບອຸ່ນ.
Everybody fights for Noelle.
She's the fattest.
ທຸກຄົນຕໍ່ສູ້ເພື່ອໂນເອລ
.ນາງເປັນຄົນໄຂມັນທີ່ສຸດ.
There's nothing that we don't share.
Floor space, dental floss, even condoms.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແບ່ງປັນ.ພື້ນ
ພື້ນ,ສາຍແຂ້ວ,ເຖິງແມ່ນວ່າຄອນໂດມ.
So, you live in a house.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນ.
I should have come and found you sooner.
ຂ້ອຍຄວນມາຊອກຫາເຈົ້າກ່ອນ.
But, baby, the guy under this mask,
he ain't the same one that you remember.
ແຕ່,ເດັກນ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍໃຕ້ໜ້າກາກ
ນີ້,ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້.
You mean this mask?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ໜ້າ ກາກນີ້ບໍ?
And this one.
ແລະຄົນນີ້.
In case the other fell off.
ໃນກໍລະນີທີ່ຄົນອື່ນຕົກລົງ.
All right. Yeah, just...
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່...
Like a Band-Aid, just give it a...
ຄືກັບຜ້າຄຸມ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ...
Owdie 5,000.
ໂອວດີ 5,000.
Wait, wait, wait...
ລໍຖ້າລໍຖ້າ...
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
I'm sure.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
Wow.
ໂວ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey...
ເຮ້...
After a brief adjustment period...
ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາປັບປຸງສັ້ນໆ...
and a bunch of drinks...
ແລະເຄື່ອງດື່ມຫຼາຍຢ່າງ...
it's a face...
ມັນເປັນໃບໜ້າ...
I'd be happy to sit on.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະນັ່ງຢູ່.
I'm not the same
underneath this suit, either.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັນພາຍໃຕ້ຊຸດນີ້ເຊັ່ນກັນ.
No.
ບໍ່.
Super-penis.
ກະທູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Come on, Wade. Language.
ມາແລ້ວ, ເວດ. ພາສາ.
Young one is present.
ຄົນໜຸ່ມຢູ່ບ່ອນນີ້.
What are you still doing?
ເຈົ້າຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Get out of here.
Go make yourself useful!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ໄປເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດ!
You, go be a really big brother
to someone.
ເຈົ້າ, ໄປເປັນອ້າຍໃຫຍ່ແທ້ໆຕໍ່ຄົນໃດໜຶ່ງ.
Tell Beast to stop shitting on my lawn.
ບອກສັດໃຫ້ຢຸດການສໍ້ໂກງໃນຫຍ້າຂອງຂ້ອຍ.
And you, chicken noodle...
ແລະເຈົ້າ, ເຂົ້າຈີ່ໄກ່...
nothing compares to you.
ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບເຈົ້າ.
Sinéad O'Connor, 1990. Sorry.
ຊິນເນັດ ໂອ ຄອນເນີ, ປີ 1990. ຂໍໂທດ.
That's all right. You're cool.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນເລື່ອງຫຍັງ.
What in the ass?
ມີຫຍັງຢູ່ບາກ?
That was not mean!
I'm proud of you!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
!ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ!
We will make an X-Man of you yet, Wade.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນ X-Man ອີກຕໍ່ໄປ,ເວດ.
For a second there, it felt like
we were three mini-lion robots...
ສໍາລັບວິນາທີໜຶ່ງທີ່ນັ້ນ,ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນຫຸ່ນຍົນຊ້າງນ້ອຍສາມຄົນ...
coming together to form one super robot.
ມາຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດຽວ.
There's a stupid.
ມີຄົນໂງ່ຄົນໜຶ່ງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And now, for the moment
I've all been waiting for.
ແລະດຽວນີ້,ສໍາລັບຊ່ວງເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ລໍຖ້າ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Wham! As promised.
ໂວມ! ຕາມຄໍາສັນຍາ.
See?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
You don't need to be a superhero
to get the girl.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນວິລະ
ຊົນສູງສຸດເພື່ອເອົາເດັກຍິງ.
The right girl will bring
out the hero in you.
ເດັກຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງຈະເຮັດໃຫ້
ວິລະຊົນໃນເຈົ້າອອກມາ.
Now, let's finish this epic wide shot.
Pull out.
ດຽວນີ້,ມາສິ້ນສຸດການຖ່າຍຮູບ
ກວ້າງໃຫຍ່ນີ້.ຖອນອອກໄປ.
There we go, that looks nice.
ນັ້ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງດີ.
That's gonna be about the only thing
that's pulling out tonight.
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຈະຖອນຕົວໃນຄືນນີ້.
Who doesn't love a happy ending, huh?
ໃຜບໍ່ມັກສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ, ແມ່ນບໍ?
Till next time, this is your friendly
neighborhood pool guy singing...
ຈົນຮອດຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍສະລອຍນ້ໍ
າໃນບ້ານທີ່ເປັນມິດຂອງທ່ານທີ່ຮ້ອງເພງ...
I'm never gonna dance again
the way I danced with you
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຕັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍເຕັ້ນກັບເຈົ້າ
You're still here?
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
It's over. Go home.
ມັນໝົດແລ້ວ. ກັບບ້ານ.
You're expecting a teaser for Deadpool 2.
Well, we don't have that kind of money.
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະມີ teaser ສໍາລັບ Deadpool
2 .ດີ,ພວກເຮົາມີເງິນຈໍານວນນັ້ນ.
What are you expecting?
Sam Jackson to show up?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?ແຊມ
ແຈກຊັນຈະປາກົດຕົວບໍ?
With an eye patch
and a saucy little leather number?
ດ້ວຍສາຍຕາແລະຕົວເລກ
ໜັງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມບໍ?
Go. Go.
ໄປ. ໄປ.
But I can tell you one thing,
and it's a bit of a secret.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ
ໄດ້,ແລະມັນເປັນຄວາມລັບເລັກນ້ອຍ.
For the sequel, we're gonna have Cable.
ສໍາລັບການສືບຕໍ່, ພວກເຮົາຈະມີເຄເບວ.
Amazing character.
Bionic arm, time travel.
ລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ແຂນ
ໄບອອນິກ,ການເດີນທາງໃນເວລາ.
We have no idea who we're gonna
cast yet, but it could be anybody.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ cast
ໃຜເທື່ອ,ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໃຜກໍ່ໄດ້.
Just need a big guy with a flat top.
Could be Mel Gibson, Dolph Lundgren...
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທີ່ມີເທິງທີ່ສຽບ
.ອາດຈະເປັນເມລແກບສັນ,ໂດລຟ໌ລຸນດແກຣນ...
Keira Knightley. She's got range.
Who knows.
Keira Knightley. ນາງມີລະດັບ. ໃຜຮູ້.
Anyway, big secret.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຄວາມລັບໃຫຍ່.
And don't leave your garbage all lying around.
It's a total dick move.
ແລະຢ່າປ່ອຍຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານຢູ່ທົ່ວໄປ.ມັນ
ເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
Go.
ໄປ.